正文 第三百五十五章 神魂压制


『点击章节报错』

 “这周小夭也太厉害了吧，竟然还会那种极为罕见的幻术源纹！而且连金章师兄都着了道！”

 “怪不得连白眉峰主都如此的看重她，这般源纹造诣，真是让人难以置信。”

 当那一道源气光镜中分出胜负的时候，灵纹殿前，也是爆发出了排山倒海般的哗然声，所有弟子都是满脸的震撼。

 那些所谓惊天般的攻势，也不过只是在平白的消耗力量罢了。

 谁都没想到，她会用这种方式，轻轻松松的占据住中枢。

 不过可惜的是...

 而如今夭夭得手，可另外一边，那道中枢位置，却依旧死死被夏雨所占据，而反观周元，却是半点机会都没有了。

 倒是可惜了夭夭这么一场精彩的表演了。

 一旁的顾红衣玉手紧握，美目紧紧的盯着周元所在的那一道源气光镜中，道：“苏婉师姐，现在可还没出现结果呢！”

 “你呀，还真的是不死心...”

 ...

 四道石蛟自天际暴射而过，滚滚源气涌动，石尾猛然一甩，便是化为阴影从天而降，狠狠的轰向周元。

 周元手中源纹笔急速的划过，在虚空中划出道道源痕，引动着天地源气。

 一道源纹在周元头顶上空蔓延开来，迅速的化为了一道百丈左右的龟甲光纹，坚不可摧。

 四道蛟尾狠狠的甩在龟甲光纹上，顿时有着裂纹浮现出来，砰的一声巨响，周元身形便是暴射而下，将那地面轰出了一道巨坑。

 如今四头联手，更是厉害。

 四道石蛟咆哮出声，丝毫不给周元喘息的机会，再度呼啸而下，冲杀而来，庞大的压迫，令得地面都是塌陷下去。

 轰！

 嗤啦！

 周元望着崩裂开来的四头石蛟，咧嘴一笑，不过笑容刚刚浮现，其眼神便是猛的一凝，因为他发现，随着四头石蛟的碎裂，竟是有着无形般的神魂波动凝结而成，最后竟是化为了一座透明的神魂巨印，轰然落下。

 地面虽然没有任何的动静，但当那神魂巨印落下时，周元的面色终于是猛的一变。

 这并非是源纹搏杀了，而是要纯粹的以神魂之强来压制他，让得他毫无反击。

 周元的神魂双手高举，神魂之力散发出来，将那缓缓落下的神魂巨印死死顶住。

 周元不答，只是头顶上盘坐的神魂依旧不断的运转着神魂之力，抵御神魂巨印。

 随着神魂巨印缓缓的落下，周元也是察觉到了莫大的压力，他眉头微微皱着，目光闪烁，片刻后，有着一抹冷厉之色浮现出来。

 他喃喃一声，然后深吸一口气，双目渐渐的闭拢。

 在其眉心中，那一枚圣魂晶滴溜溜的旋转着，一丝丝清凉的气息不断的涌出，最后被盘坐在头顶的神魂所吸收。

 任谁都看得出来，周元的情况，彻底的落入了下风。

 灵纹殿前，无数弟子暗暗摇头，这周元之前搞出那么多事情，这一次，总算是踢到铁板了...

 一旁的徐炎也是微微一笑，终归只是一个刚入门的弟子而已，有些锐气，但却缺少火候，想必今日过后，他也应该知晓，现在的苍玄宗，还不是他一个小小的金带弟子能够肆无忌惮的...

 然而顾红衣却是咬着红唇，死死的望着源气光镜。

 他们知晓，当那巨印落下那一刻，便是周元落败的时候了。

 『加入书签，方便阅读』

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/16899779.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    