正文 第五百四十五章  源气化星斗


金光身影从天而降，当其踏出时，源气升腾，那自百里澈体内爆发而出的源气威压，也是在此时被尽数的碾碎而去。

 广场之上，所有的目光都是带着浓浓的惊愕望向那宛如天神下凡般的身影。

 “周元首席？！”

 而当他们在瞧见那道身影的面目时，顿时有着此起彼伏般的惊呼声响彻而起。

 谁都没想到，在那九龙洗礼中持续了将近两个月时间的周元，竟然会在此时完成洗礼，从天而降。

 “周元师弟！”周泰，吕嫣两人也是愣了一下，旋即大喜。

 在那下方，名为牧小蛮的少女，也是睁着明亮的大眼睛，带着一些好奇的望着眼前那气势惊人的年轻身影。

 剑来峰这边，那诸多弟子瞧得周元现身，下意识的就是一滞，竟是有些慌乱，忍不住的想要退后，显然之前在源池祭上，实在是被周元打怕了。

 百里澈瞧得他们这般表现，面色更为阴沉，他目光看向周元，冷笑道：“真是好狂的口气，之前在那源池祭上，不过是我心急被困的剑来峰弟子，这才被你钻了破绽！”

 虽说周元的现身让他有些意外，不过百里澈不惊反喜，如今他突破到太初境九重天，正是实力最强之时，自身的信心也是前所未有的高涨。

 他相信，凭借他如今的实力，如果周元再敢与他交手的话，他将会取得碾压般的胜利，一雪前耻！

 轰！

 当其声落的瞬间，澎湃的源气猛然自其体内爆发开来，宛如狼烟一般升腾而起，贯穿于天地间，带来着极为强悍的源气压迫。

 他脚下的石台，都是因为那种压迫出现了一些龟裂。

 百里澈睥睨的盯着周元，当他如今踏入九重天后，体内的源气底蕴暴涨，气府内凝炼而出的源气星辰，更是高达九千之数！

 现在的他，已经不是两月之前可比了！

 银霜般的源气升腾，空气都是变得冰冷起来，百里澈目光锁定周元，寒声道：“周元，你还敢与我再斗一场吗？！”

 周围诸多弟子，都是有些无法承受那种源气压迫，纷纷后退，眼神敬畏的望着百里澈的身影。

 就连周泰与吕嫣脸色都是微变，眼中充满着忌惮，也无怪这百里澈这么张狂，此时的他，比起在源池祭时，实力的确是大有提升。

 周元感受着那股雄浑的源气波动，眼中也是划过一抹讶异，同样是有些惊讶于百里澈的提升，这家伙虽然惹人讨厌，但不得不说，天赋也是相当出众的。

 不过，这两个月百里澈虽然有着提升，但他周元，同样没有原地踏步，不然的话，那也太小瞧九龙洗礼了。

 “原来这就是你的底气…”

 周元似是一笑，他面对着百里澈那雄浑惊人的源气，脸庞上并没有任何的忌惮之意，反而是面色平静的踏前一步，正面迎上了那排山倒海一般涌来的源气压迫。

 嗡！

 金色的源气，这一刻骤然爆发，宛如巨大的金色光柱，直冲云霄，一股极为强横的源气波动，也是在此时横扫开来。

 金色源气贯穿天地，竟隐隐的衍变出了一片满天星斗！

 一股极其惊人的源气威压，铺天盖地的散发开来。

 在那种源气压迫之下，所有人都是见到，那自百里澈体内散发出来的银霜源气，竟是在此时一点点的被压制而退！

 百里澈的源气，硬生生的被压制了！

 这一刻，不仅诸多弟子色变，就连其他各峰的首席，瞳孔都是微微一缩，眼神震惊的望着周元头顶上空金色源气衍变而出的一片璀璨星斗。

 其中金色星辰闪烁，绚丽而强横。

 “这…这是，源气化星斗？！”

 各峰首席，震惊失声。

 当自身的源气底蕴强横到一种地步时，外放的源气若不压制，自有异象出现，而那种异象，便是所谓的源气化星斗！

 按照估计，只有当气府中的源气星辰凝炼到破万的数量时，自身的源气，方才会形成星斗异象。

 “源气化星斗…这是源气星辰破万的迹象…”苍玄峰首席唐沐心红润小嘴微张，震惊的望着周元的身影，谁能想到，这短短两月，周元的源气底蕴竟会暴涨到这种惊人的程度。

 这般源气底蕴，放在他们各峰首席中，都能排进前三了。

 各峰首席都是一片沉默，看向周元的眼神，略有些复杂，要知道，在此之前，周元的战斗力虽然强悍，但在源气的底蕴上，比起他们还是要有所不及的，但谁知道，经过那九龙洗礼后，他们在面对着周元时唯一的优势，都已经荡然无存了。

 “这个家伙！究竟在那九龙洗礼中，提升到了何种层次？！”各峰首席的心中，皆是有着疑惑升起。

 巨大的广场上一片寂静，所有的弟子都被那自周元体内升腾而起的雄浑源气所震惊。

 那自百里澈体内爆发而出的银霜源气，不断的被压缩，那种模样，就犹如是忽然遇见了狮虎的豺狼，再没了之前的威风。

 百里澈也是有些呆滞的望着这一幕，一股寒意自心底深处升起，那金色源气所化的一片源气星斗，刺得他眼睛生疼。

 那原本因为自身源气底蕴的提升而充满的自信，在此刻猛然崩塌。

 在那源池祭中，他与周元交手时，他的源气底蕴还能略胜对方，可即便如此，他还是输给了周元…

 而如今，周元的源气底蕴开始真正的反超于他。

 他唯一的优势都失去了，还如何和周元斗？

 周元眼神平淡无波的盯着百里澈，此次的九龙洗礼，他的确是得到了未曾想到的提升，他气府之中的源气星辰，直接从五千左右，提升到了一万…

 这种底蕴，就算是寻常的九重天初期的实力，恐怕都是比之不及。

 而周元源气等级，也从太初境五重天，接连跨越，直接是达到了七重天初期！

 他的实力，显然是在这两个月的洗礼间，得到了巨大的提升。

 以往与百里澈交手，对方还能凭借自身源气底蕴占据一些优势，可如今若是再交手，周元也将会让他品尝一下，何为源气底蕴的压制！

 在那无数道震撼的目光中，周元漠然的盯着百里澈，道：“这两月虽然你有提升，但可惜，我的提升，比你更大！”

 “那么现在…”

 他盯着百里澈，眼神凌厉如刀锋一般，充满着令人心悸的压迫感。

 “你还要跟我再斗一场吗？！”

 （今日两更。）()

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/17908087.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    