正文 第五百四十九章  筑神异宝


议事殿内，青阳掌教听得周元之问，倒是并不感到奇怪，毕竟周元并非圣州大陆之人，对那玄源洞天自然是知之甚少。

 “玄源洞天乃是一座独立空间，自成天地，极为的古老，而这方洞天内，有诸多玄奇之处，成就种种造化，其中有一物，名为玄源之精。”青阳掌教缓缓说道。

 “玄源之精？”周元喃喃自语。

 “玄源之精是玄源洞天独有之物，此物神妙异常，可用以凝炼“筑神异宝”。”

 当这筑神异宝四字出现的时候，周元能够感觉到，大殿内的其他几位圣子眼神都是变得炽热起来。

 “何为筑神异宝？”周元心中疑惑，不耻下问。

 青阳掌教微微一笑，耐心的道：“若是将玄源之精吸入体内，随着累积，便会渐渐的凝炼，最终成型，化为所谓的“筑神异宝”。”

 “而待得突破到神府境的那一刻，筑神异宝就会与气府彻底融合，进化成为神府…而那时，神府能够开辟到何种程度，这筑神异宝将会居功至伟。”

 青阳掌教伸出手掌，其上光芒一闪，然后周元便是见到一朵花苞出现在其手中，花苞栩栩如生，其上有着异彩流转，一股无比精纯的气息自其中散发出来，甚至有着异香流动。

 花苞之上，有五色光彩。

 周元望着此物，不知为何气府内传出了细微的震动，隐约间有着一种饥渴之人看见美食般的垂涎与渴望。

 “这是一道五色筑神异宝，乃是上一次玄源洞天开启时，宗内一位弟子所得，只是后来他修炼出现意外，还未曾突破到神府境，便是殒命，于是此物就留了下来。”

 “而只要谁在突破到神府境时，将其融合炼化，就算以其原本的源气底蕴，顶多只能开辟三神府，但借助这五色筑神异宝，都能达到五神府。”青阳掌教说道。

 周元的眼中，有着一丝震惊之意浮现，这筑神异宝，竟然如此神妙强悍？只要融合炼化了此物，就能达到诸多弟子渴望的五神府？

 “在那玄源洞天中，这种筑神异宝，共有九等，以色彩数量区分，最高等级的，便是传说中的九色筑神异宝。”

 “如果能够凝炼出这种等级的筑神异宝，理论上来说，是有可能开辟出最高等级的九神府，不过可惜，这千百年间，似乎还未曾听说过九色筑神异宝的出现。”

 嘶！

 周元吸了一口凉气，心中翻江倒海，显然是被那九色筑基异宝狠狠的震撼到了，他没想到，竟然还能有这等奇物的存在。

 “所以简单来说，在那玄源洞天中，你们最主要的任务，便是采集玄源之精，凝炼属于自己的筑神异宝。”青阳掌教笑道。

 “不过唯一要注意的一点是，这种凝炼而成的筑神异宝，可被强行掠夺，若是被夺走，之前的努力，自然也会化为乌有。”

 青阳掌教的面色变得严肃起来，道：“所以在那玄源洞天内，杀戮无处不在，除了同门，其他任何人，都有可能在觊觎你们的筑神异宝，而为了掠夺此物，将会有人无所不用其极。”

 周元的神色一凛，这筑神异宝竟然还能强行掠夺，如此说来，光是这一点，就足以造就玄源洞天中那残酷至极的氛围。

 想想看，辛辛苦苦的采集玄源之精，哪里有比直接掠夺成形的筑神异宝更有效率？

 而那玄源洞天中，将会汇聚苍玄天内无数各方天骄，当他们汇聚于此地时，为了凝炼出更高品质的筑神异宝，玄源洞天无疑将会成为一座巨大的血腥绞肉机。

 唯有真正的骄子，才能够踏着那尸山血海，怀揣着散发着五光六色的筑神异宝，返回圣州大陆，进而完成自身圆满的进阶与突破。

 周元的眼神变得凝重起来，之前他对那玄源洞天还没有太深的了解，但此时，他却是嗅到了血腥的味道。

 那不再会是宗门内的这些试炼比斗，而是真正的尔虞我诈，你死我活。

 这玄源洞天的危险与残酷程度，远超周元的想象。

 不过…筑神异宝，真的好有诱惑力。

 周元盯着青阳掌教手掌那五色花苞，眼神也是微显炽热，五神府他自然看不上，但如果能够在其中凝炼出七色筑神异宝，那么他的七神府应该就是板上钉钉了。

 这玄源洞天果然是机缘所在，竟然能够凝炼出筑神异宝这等奇物。

 青阳掌教将五色花苞收起，目光也是看向周元以及其他圣子，最后视线停在楚青的身上，缓缓的道：“听闻此次玄源洞天，圣宫十殿十六圣子，皆是尽数参席。”

 “圣宫有三位领队，姜太神，詹台清，金蟾子…想必你们并不陌生。”

 在场的李卿婵，孔圣等圣子，在听到这三个名字时，面色都是微微一变，即便是楚青，慵懒的模样都是有所收敛，极为难得的出现了一些认真。

 不过对于这些名字，周元却是感到有些陌生。

 在其旁边，叶歌瞧得他的疑惑，低声道：“姜太神，詹台清，金蟾子三人乃是圣宫这一代最为杰出的弟子，在圣州大陆圣子榜上，高居前列。”

 “而那姜太神，最为可怕，名列第一…当初楚青与他交过手，最终屈居第二，如今圣州大陆年轻一代，当属姜太神为最。”

 “而詹台清与金蟾子也不是省油的灯，名列第三与第五。”

 周元心头微震，苍玄宗十大圣子中，就连夭夭都说过，楚青看似懒散，实则有些深不可测，没想到那圣宫的姜太神，竟然还能胜其一筹，那该是何等的恐怖？

 还有那詹台清与金蟾子，排名也是极高…圣州大陆圣子榜前五，这圣宫竟然独占三席，这般实力，委实惊人。

 周元看了诸圣子一眼，皆是能够感觉到气氛压抑起来，他们苍玄宗是曾经苍玄天第一宗门，而如今这个位置，已被圣宫取而代之。

 新老交替，必然有着无数的争斗，在那之下，充满血腥。

 如果在那玄源洞天双方相遇，若是有机会的话，恐怕双方都不会有什么留情，一场争斗，在所难免。

 “玄源洞天开启，整个苍玄天无数势力都会关注于此，本座希望你们莫要辱没了我苍玄宗之名。”青阳掌教缓缓道。

 如今的圣宫，在苍玄天中如日中天，而苍玄宗则是渐渐居于其后。

 虽说玄源洞天内，只是年轻一代弟子间的争锋，但这无疑也将会从另外一个层面，代表着各方势力的博弈，争夺。

 在玄源洞天内的一切，都会放大的投入到苍玄天内，成为各方势力对这些巨头宗派的评估，进而影响宗门声望。

 众圣子闻言，也是面色肃然。

 “谨遵掌教之令！”

 周元也是抱拳行礼，他知晓，在那玄源洞天内，苍玄宗与圣宫，怕是难免一战。

 这玄源洞天，真是越来越危险了。()

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/17971997.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    