正文 第五百六十四章 围困


连绵的山脉之中，本是人迹罕至，然而此时，那一处的山谷间，却是人影绰绰，沸腾至极。

 在山谷外的一座青峰上，有着两道身影负手立于一颗绿松之上，在他们的周身，有着强大的源气涌动，鼓动间散发着强横的压迫感。

 这两人，皆是身穿白袍，在那袖间有着一座悬浮于云间的巍峨大殿的神秘图纹，那是圣宫的标志。

 居左者，名为王渊，右者名宁墨。

 圣宫有十殿，而这两人，便是其中两殿的首席，身份不低。

 “这些苍玄宗的弟子，本事没多大，当起乌龟来，倒是挺有手段。”那名为王渊的男子，身材有些高壮，他背着一根黑色的铁棍，铁棍之上，有着源纹若隐若现。

 而此时的他，正眼神淡漠的望着前方的山谷，只见得此时山谷之上，有着巨大的源纹结界升起，将山谷笼罩。

 那源纹结界显然并不简单，防御力惊人，即便是他们，一时间都是难以破除。

 一旁的宁墨笑了笑，他一头黑色长发披开，显得有些散漫，他懒洋洋的道：“那金章本就是灵纹峰的首席，源纹造诣极高，他布置的乌龟结界，的确有点麻烦。”

 “不过终归只是无用之功，这源纹结界不可能一直持续，只要将此处围住，他们插翅难逃。”

 说着话时，他手掌轻轻挥了挥，只见得在山谷周围那一座座山头上，皆是有着人影闪掠而至，那些是圣宫的弟子，此时的他们，将这片山谷团团围住。

 宁墨抬起头，看着这片山脉远处，那些方向不断的有着各方势力赶来，然后远远的看着，不敢插手此间的争斗。

 毕竟圣宫与苍玄宗皆是苍玄天中的庞然大物，这种巨头之争，他们是不敢插足的。

 当然，他们同样也很好奇，当这两方庞然大物相撞时，究竟是曾经的老牌霸主苍玄宗取胜，还是如今新晋的霸主圣宫更胜一筹？

 不过看眼下的情况，显然落入下风的是苍玄宗。

 在那远处诸多目光的注视中，宁墨身形缓缓升起，脚踏源气，立于山谷之外，他眼神戏谑讥讽的望着源纹结界之内的山谷，淡淡的声音响起：“金章，何必再负隅顽抗，若是你老老实实的将你们手中的玄源之精尽数交出来，我可以让你们安然离去。”

 “宁墨，你别做梦了，想要我们手中的玄源之精，那你就先破了我这结界试试！”山谷之中，也是有着一道低沉的声音响起，正是灵纹峰的首席，金章。

 那宁墨闻言，讥讽的摇了摇头，道：“真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就只能从你们苍玄宗弟子的尸体上面来搜了。”

 “宁墨！你们杀我同门十数人，这笔账，我金章记下了！”金章声音之中，有着浓浓的愤怒。

 “弱肉强食，既然你们没本事，被我们所杀，不是很正常的事情吗？”宁墨笑了笑，然后也不再与金章多说，转回山头上盘坐下来，眼神阴冷的盯着那被源纹结界笼罩的山谷。

 “看你们还能撑到什么时候。”

 他袖袍一挥，只见得那山谷四周的山头上，近百名圣宫的弟子立即出手，雄浑的源气攻势铺天盖地的呼啸而出，落在那源纹结界上，溅起阵阵涟漪。

 在那远处，有着诸多目光远远的投射而来，当他们见到苍玄宗的队伍被堵在山谷中时，都是暗暗摇头，互相间窃窃私语。

 “苍玄宗这支队伍看来是要倒霉了。”

 “是啊，谁能想到，这片区域中，竟然会有着两位圣宫的首席，那王渊与宁墨，在圣宫十位首席中，都算是上游的位置，并不好惹。”

 “据说在之前的时候，苍玄宗已是有弟子死在了那两位首席手中。”

 “啧啧，这两大巨头宗派，可真是死仇啊，一见面就得你死我活…”

 “呵呵，新老霸主交替，哪有和平可言，不过究竟如何，还是得看实力，如果苍玄宗这支队伍被灭在这里，对于苍玄宗的名声而言，怕是不小的打击。”

 “……”

 各方势力评论着，不过都是抱着看戏的心态，毕竟在他们看来，这两大巨头宗派撕起来也算是好事，这样他们才有捡漏的机会。

 于是时间，便是在那圣宫的围困，其他各方势力的冷眼之下，迅速的流逝。

 两日之后。

 轰鸣之声，依旧不断的回荡在群山间，那山谷之外的源纹结界，剧烈的波荡着，隐隐间，已是显得有些稀薄。

 看这般模样，源纹结界显然是将要达到极限。

 宁墨笑吟吟的望着这一幕，道：“金章，这是最后的机会了，如果你再不识趣，待得结界一破，可就别怪我要大开杀戒了。”

 山谷之中，一片沉默。

 宁墨修长的手指轻轻弹了弹袖口，漫不经心的道：“你以为我不知道你在这里故意拖延，是想做什么吗？不就是想等你们苍玄宗的同门来救援吗？”

 “你们苍玄宗这一代的首席弟子，除了苍玄峰的唐沐心与雷狱峰的谢言外，其他首席却是要弱一些，而据我们圣宫的情报，唐沐心与谢言，眼下正在其他的区域，与我们圣宫其他的首席交锋，恐怕根本无法赶到这里。”

 “所以就算有人来了，那也只是其他一些首席而已，不过他们来了，恐怕也是送菜罢了。”

 他眼带讥讽，显然是洞穿了金章的意图，但他不仅不慌，反而乐意等待下去，因为他们同样是在将金章等人当做诱饵。

 如果能够再引来一队苍玄宗的队伍，将其灭掉，想必能够收获不少的玄源之精。

 源纹结界笼罩的山谷之中，金章盘坐在一块巨石上，此时他的脸庞阴晴不定，显然他也有些没想到，那宁墨等人胃口这么大，竟然还想用他们当做诱饵。

 在金章周围，还有着数十位苍玄宗的弟子，只不过此时的他们，皆是士气低落，身体上还有着一些伤势。

 “金章首席，怎么办？源纹结界怕是支撑不了太久的时间了。”在其身旁，有着弟子低声问道。

 金章望着那些眼巴巴望着他的弟子，深吸一口气，缓缓的道：“待会若是结界破碎，我会一力阻拦，你们立即分散而退，然后找寻其他的首席弟子。”

 其他弟子闻言，面色皆是一变，显然是听出了金章言语间要舍身之意。

 “不必多说了，我身为首席，自然有义务保护你们，此次是我大意，方才会被他们埋伏，导致同门伤亡。”金章面色冷厉的打断了将要开口的众人。

 众人沉默，但那眼中，皆是带着哀色。

 咔嚓！

 而也就是在此时，结界之上，忽有破裂声响起，让得在场的苍玄宗弟子面色一变，猛的抬头，便是见到那结界之上，有着裂纹浮现出来。

 轰！

 最终，当裂纹蔓延开来时，那巨大的结界，终是抵达极限，轰然爆炸。

 山谷之中的众人，当即就暴露在了诸多虎视眈眈的目光之下。

 半空中，宁墨笑吟吟的望着这一幕，感叹道：“真是可惜，这乌龟壳看来是保护不了你们了，金章，你们苍玄宗，真的是一代不如一代了啊…”

 他的身体之上，开始有着强悍的源气涌动起来，带来着巨大的压迫。

 显然，他要准备动手了。

 在那山谷中，金章也是深吸一口气，眉心神魂之力凝聚起来，一支源纹笔出现在其手中，低喝道：“你们准备撤！”

 “呵呵，你这般状态，莫非还敢与我斗一场吗？那就不要怪我不留情了呢。”宁墨见到这一幕，嘴角掀起一抹讥诮。

 再然后，他眼神森冷下来，不再废话，一步踏出，就要出手。

 咻！

 不过，就在他步伐踏出的那一瞬间，突然天地间有着一道尖锐的破风声响彻而起，一道黑光仿佛是穿透虚空而来，刁钻狠辣，直指宁墨。

 宁墨瞳孔微微一缩，踏出的步伐陡然收回。

 唰！

 那道黑光，搽着他的身体飞掠而过，尖锐的破风声，令人心悸。

 “谁？！”宁墨脸庞上掠过阴冷之色，抬起头来，目光看向了西面的方向，与此同时，这天地间那众多视线也是惊愕的投射而来，显然是没想到这个时候，竟然敢有人来捋虎须。

 在那众多目光的注视下，只见得山谷不远处的一座孤峰之上，一道有些虚化的身影，缓缓的出现。

 他伸出手掌，轻轻一握，那道黑光倒射而回，落入他的掌中，竟是一只斑驳的黑笔，雪白的毫毛宛如枪尖一般，斜指着地面。

 山谷之中，金章以及其他弟子也是看了过去，然后眼中便是有着浓浓的惊愕浮现出来，显然他们没想到，来的人，竟然会是这一位…

 “哪来的不开眼的东西，你找死吗？”宁墨眼神阴翳的盯着远处那道身影，漠然的道。

 孤峰之上，那道身影先是看了一眼山谷中的金章等人，然后方才转向宁墨，他笑了笑，露出一口白牙，然而那所说出来的话，却是让得山脉间，都是为之一静。

 “这位圣宫的王八蛋…你真当我苍玄宗没人制得了你是吗？”()

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/18291203.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    