正文 第五百六十八章 帮手


当圣宫的队伍撤离这片山脉后，那些远处的各方人马，也是有些失望的摇了摇头，原本他们还指望着这两大巨头宗派的队伍能够真正的厮杀起来，只有这样，他们才有可趁之机。

 他们能够猜到，双方手中的玄源之精，必然相当的充沛。

 但可惜的是，双方并没有失去理智。

 于是，失去了机会的他们，也只能陆陆续续的散去。

 不过短短数分钟，这片吵杂的山脉间，便是再度变得安静下来。

 而在那些各方人马撤走后，在后方的天地间，忽有诸多的破风声传来，然后金章他们便是见到数十道身影从天而降。

 正是顾红衣，周泰，吕嫣等人，不过当他们赶到这里的时候，只能看见那狼藉的战场。

 “金章首席，你们没事吗？”他们的目光最先看向金章以及那些苍玄宗的弟子。

 顾红衣美目四处的扫视着，有些疑惑的道：“周元，那圣宫的人呢？”

 金章忍不住的一笑，道：“你们来迟了，圣宫的人已经被周元赶走了，对方一位首席弟子，被他重创，不知死活。”

 顾红衣他们面面相觑一眼，这就已经结束了？

 “周元首席真的是太强了。”在金章身后，那些被救的苍玄宗弟子皆是眼神敬畏的看向周元，言语间充满着尊崇之意。

 先前周元以雷霆之势击败宁墨那一幕，给他们留下了极为深刻的印象。

 而他们这些人看向顾红衣等人时，眼中还带着一些羡慕，毕竟有着如此一位实力的领队者，搜集玄源之精的效率无疑都会得到巨大的提升。

 对于他们这些视线，周元这支队伍的苍玄宗弟子皆是感到一些与有荣焉。

 金章则是将目光投向周元，抱拳道：“周元首席，这一次，真是多谢了。”

 如果不是周元及时赶来，他们这里，必然凶多吉少。

 周元摆了摆手，道：“身为同门，理所应当。”

 在进入玄源洞天内，他们苍玄宗就是一个整体了，而不再以各峰区分，如果他们的实力减弱了，最后在面对着圣宫时，必然会显得极为的麻烦。

 所以周元不太可能会坐视一位首席所率领的队伍被圣宫所灭。

 金章的眼神则是有些复杂，毕竟当初灵纹峰在布置源纹结界考验夭夭的时候，他也是结界中枢的镇守者，这给夭夭与周元都带来了一些麻烦。

 所以对于周元接到急援令便马不停蹄的赶来，他也是有些感动。

 不过金章很快就整理好心态，他看了一眼自己那些状态不太好的队员，道：“周元首席，我们先撤离这片地域吧，如今这里，应该算是圣宫的主场。”

 他的面色有些凝重，如果之前王渊所说属实的话，光是这片地域中，圣宫的首席就来了三位，这般阵容，算是相当强悍了。

 虽然他也很是有些疑惑，为何圣宫三位首席会齐聚于此。

 不过不管如何，圣宫在这里的实力太强，他们如果继续留下去，对他们将会极为的不利，眼下他们应该转战其他的地域，搜寻猎取玄源之精。

 而让得金章有些意外的是，周元却是沉吟着摇了摇头，道：“我恐怕不打算撤离这片地域。”

 他此次带着队伍赶过来，不仅仅只是为了救金章等人，更为重要的是，六彩宝地的所在，也是在此处。

 经过这段时间的搜集玄源之精，周元非常清楚，想要凝炼出六色等级的筑神异宝有多困难，所以周元很清楚六彩宝地是何等的机缘，既然他知道了，那就不可能将其放弃。

 金章闻言，显然是愣了一下，急忙道：“周元，不要鲁莽，你先前也听说了，除了王渊之外，圣宫那位血圣殿的首席范妖也在此处，如果我们不赶紧撤离，一旦他们杀来，我们恐怕将会付出很大的代价。”

 “那位范妖，实力很强！”

 金章沉声道：“如果要将圣州大陆各方势力的首席级别的弟子排名的话，那范妖，绝对能够进前十。”

 “范妖么…”

 周元眼神波动了一下，微微沉默，道：“这片地域，有一座宝地的存在，如果我所料不错的话，这也是为何圣宫会有这么多首席赶来此处的原因。”

 “宝地？”金章也是怔了怔，方才明白为何周元执意想要留下来，毕竟在这玄源洞天中，宝地就象征着机缘。

 只是，就算是有宝地的存在，如今圣宫强者汇聚，还有着那范妖坐镇，想要抢夺，可不是什么容易的事情。

 “金章首席，要不你先带队伍撤离，我先探探情况。”周元笑道，他也是看出了金章极为的忌惮圣宫那位范妖，所以并不打算勉强后者同他前去。

 虽说周元比较希望他们能够同他一起，毕竟圣宫在这里汇聚了将近三位首席的阵容，实在是有些出乎他的意料，即便三位首席之一的宁墨，已经被他给废掉了。

 但为了保险起见，如果金章能够跟随而来，无疑将会加大把握。

 金章沉默数息，然后一咬牙，道：“你跑来救了我们，我们怎能将你留下，也罢，既然你想要去那宝地，那我们就跟你去，也算是为你助威。”

 如果放任周元前去，到时候面对着圣宫的人马，周元必然会陷入弱势，这在金章看来，完全是有些忘恩负义。

 周元微愣，显然是有些意外金章的回答。

 “那宁墨被你重创，就算是能够救活，恐怕也无再战之力，如此一来，圣宫那边就只有范妖与王渊两位首席，总体说来，我们也不比他们差多少。”金章缓缓的道。

 既然劝不住周元，那金章只能打算跟他前去。

 “你们呢？”金章看向身后其他的弟子，问道。

 那些弟子对视一眼，最后皆是咬着牙，道：“如果周元首席有信心的话，那我们自然不怕冒风险，他们杀了我们十多位师兄弟，岂能善罢甘休？！”

 但终归并没有人惧怕圣宫，毕竟身为苍玄宗的弟子，他们也是有着自身的骄傲。

 金章见状，也是有些欣慰，看向周元道：“如果周元首席不嫌我们累赘的话，我们愿同你前去，助你夺那宝地。”

 “毕竟对于那种宝地，我们也算是很有兴趣。”

 周元笑起来，这一刻他倒的确是感觉到宗门的好处，虽说在宗门内竞争不少，但最起码，在这种时刻，还是能够合作在一起，一致对外。

 “既然如此，那就再合作一把吧。”他对着金章伸出手来。

 金章也是笑了笑，伸手与其握了握。

 “希望这一次，能够将我们之前落荒而逃的场面给找回来…”

 …(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/18387021.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    