正文 第五百七十章  遇百花


“这里就是你所说的六彩宝地所在？”

 一座山头上，顾红衣小手搭在眼前，望着前方那连绵的古老山脉，山脉之中，有着迷雾笼罩，那迷雾都是隐隐有着绚丽的光彩散发出来。

 山脉中，不断的有着诸多嘶吼声传出，带着狂暴的源气波动。

 顾红衣明眸看向周元，眼中带着询问，他们在将金章等人救下后，便是按照周元的指引，一路东来，最后抵达此处。

 而照周元所说，此地应该是有着一座六彩宝地。

 “此地倒的确是颇为的凶险。”一旁的金章，也是脸色微现凝重的望着那迷雾中的连绵山脉，他精通源纹，所以神魂也是不弱，感知远胜常人，所以他能够隐约的感觉到，在这山脉中，有着不少危险的源气波动。

 “能够孕育出六彩宝地的地方，怎会简单。”周元对此倒是不出多少的意外，他目光盯着那弥漫的迷雾，皱了皱眉，道：“不过这些迷雾有些古怪，竟然能够干扰神魂的感知…”

 这倒是个麻烦事，如果无法感知，那么胡乱闯入其中，就真的变成瞎子了，这对于他们而言，是极其不利的消息。

 金章也凝视着略显绚丽的迷雾，许久后，忽然道：“这里的迷雾，在渐渐的呈现一种稀薄的姿态。”

 周元也是轻轻点头，显然同样是有所察觉。

 他微微沉吟，道：“先在此落脚，观测一下，再做打算。”

 他并没有鲁莽的直接闯进山林中，毕竟此时的他并非是一人，他既然带了两支队伍而来，自然也要为了他们的安全负责。

 而且，这座古老山脉，即便是他，都是隐隐间的感到一些危险气息。

 顾红衣螓首微点，然后便是吩咐了下去。

 此时苍玄宗两支队伍汇聚在一起，足足上百人，规模倒是不小，分散开来，一时间山头上也是显得极为的热闹。

 周元与金章，则是立于最高处，观测着迷雾的细微变化。

 而他们这一看，便是整整一日。

 经过一日的观测，周元与金章终于是确定，此处那彩色的迷雾，的确是有着稀薄的迹象，而随着它的稀薄，神魂感知也是渐渐的取到了作用。

 周元松了一口气，道：“看来还需要等几日的时间，这里的迷雾才算是最适合进入。”

 金章也是点点头，但旋即犹豫了一下，道：“不过这么等下去，恐怕会被其他一些人马察觉…”

 “瞒不住的。”周元倒是想得比较豁达，他盯着幽暗的山林深处，道：“而且，如果有其他人闯入，正好也能为我们分担一些。”

 这古老山脉间，有着不少危险的气息，周元其实并不介意有人来吸引走它们的注意力。

 金章闻言，也是笑着点点头。

 而就在两人笑谈间，周元神色忽的一动，眼神微凝的看向远处的天空，道：“有人来了，而且人数还不少！”

 金章闻言，面色也是一变，眉心神魂一震，便是有着无形的波动扩散开来。

 周围那些苍玄宗的弟子，收到这道神魂传音，也是急忙汇聚在一起，严正以待。

 “会不会是圣宫的人？”顾红衣，周泰，吕嫣急忙来到周元身旁，问道。

 “很有可能，这种规模的人数，而且其中还有着两人源气波动极强，并非是乏乏之辈，如此阵容，在这片地域中，恐怕也就圣宫了。”周元面色冷冽起来，道。

 顾红衣他们心头一凛，也就不再多说，如果圣宫的人马在这里出现的话，恐怕双方必然会爆发激烈的火拼。

 苍玄宗上百道人影，目光皆是锁定远处，周身源气涌动，随时准备动手。

 而在他们这般虎视眈眈的注视下，很快远处的空间波荡，有着大片的源气云朵从天而降，其中隐约可见诸多身影。

 不过当他们在接近此地的时候，也是察觉到了不远处凝聚的源气波动，当即便是有着喝声陡然响彻：“谁？！”

 那声音清澈悦耳，宛如百灵鸟一般。

 周元等人听到这声音，也是愣了愣，然后挥手阻止下蠢蠢欲动的诸多弟子。

 此时那诸多源气云朵消散而去，远处的一座山头上，顿时出现了百来道身影，而当这些身影在出现时，这边众多苍玄宗的弟子顿时睁大了眼睛。

 因为那出现的大批身影，竟全部都是一群如花似玉般的美人们。

 苍玄宗这边男性弟子居多，在这危险地方苦闷了半个月，眼下忽然瞧得这么多漂亮女孩出现在眼前，顿时就忍不住的发出了一些起哄声。

 “是百花仙宫的人。”金章望着那些倩影，却是有些惊愕，在这圣州大陆上，百花仙宫最为的独特，走到哪里，都是大群的莺莺燕燕，但如果谁因为她们是女子就心怀小觑的话，恐怕会付出极为惨重的代价。

 百花仙宫能够成为六大巨头宗门之一，所依靠的，可并不是美貌。

 “看来这六彩宝地，并不是什么了不得的秘密。”周元叹了一口气，这百花仙宫来到此处，必然也是得到了六彩宝地的消息。

 而此时，那远处百花仙宫诸多美眸也是投向这边。

 “我说是谁，原来是苍玄宗的人…你们这先前，是打算对我们出手吗？”在那百花仙宫众多倩影最前方，一位身姿高挑的倩影明眸有着高冷的看来，冷哼道。

 那道倩影，身姿修长，倒是显得玲珑有致，瓜子脸蛋上，噙着丝丝的骄傲之意。

 “误会一场罢了。”周元拱了拱手，眼前的女子姿容也是出色，不过他并没有什么心思，所以神色也是颇为平淡，并没有因其容颜就显得热情多少。

 那名女子显然也是察觉到周元的这般姿态，柳眉微蹙了一下，不悦的道：“我是百花仙宫首席弟子，赵茹，你们苍玄宗没有首席在此吗？派一个七重天弟子出来和我说话是什么道理。”

 言语间似有些不喜，觉得苍玄宗派一个七重天的弟子与她说话，太过轻视于她。

 顾红衣一瞧得那女人竟然给周元摆脸色，柳眉一竖就要发作，一旁的金章连忙先出声道：“原来是赵茹师妹，呵呵，在下灵纹峰首席金章，这位是周元，他并非是什么寻常弟子，也是我苍玄宗圣源峰的首席。”

 那赵茹闻言，也是愣了愣，但嘴上却没有多少服软，依旧是道：“是那没落到极致的圣源峰？你们苍玄宗倒也是奇怪，竟然能让一位七重天实力的人当首席，在你们眼中，首席有这般不值钱吗？”

 她这话一出，就连金章眉头都是皱了起来。

 不过不待他说话时，在那赵茹身旁，一名青衣女子忽的将赵茹拉开，那是一位有着鹅蛋脸的美人，气质温婉，她先是冲着周元歉意的一笑，道：“我是百花仙宫首席，唐小嫣，先前赵茹师妹多有得罪，还望苍玄宗的师兄不要在意。”

 周元与金章对视一眼，也是抱了抱拳，表示无碍。

 不过经过先前赵茹的态度，他们倒也是没了深聊的心思，一时间双方气氛竟是有些尴尬。

 而就在周元打算先让金章去应付下对方时，在那百花仙宫的弟子中，忽有一张白皙娇俏的小脸冒了出来，绿色的长发显得生机勃勃，她一对乌黑的大眼睛，直溜溜的看向周元的方向，然后眸子中有着惊喜之色迸射出来。

 “周元！周元！是你吗？！”

 在她的小脑袋上，一只冰蓝色小鸟也是跳了上来，叽叽喳喳。

 听到喊声，周元也是愣了愣，然后目光投射而去，当他在看见那张熟悉的小脸时，眼中也是忍不住的有些欣喜之色浮现出来。

 “绿萝？！”

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/18440116.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    