正文 第五百九十三章 湖底秘宝


如玉般的古树顶部，两颗玉娃娃果实静静悬挂，六色光晕萦绕间，令得它们显得是如此的神秘以及吸人眼球。

 下方的周元与绿萝都是被那两颗玉娃娃果实震撼住了，好半晌都未曾出声。

 “呼...”

 不过周元总算是清醒过来，重重的吐了一口气，道：“我就说，六彩湖中的宝贝虽然不少，但怎么看有些配不上六彩宝地的名头，原来...真正的宝贝，是在这里。”

 绿萝也是用力的点点头，水吟吟的大眼睛中满是垂涎欲滴之色，此前她们百花仙宫的分配中，她虽然占了不少，但最终气府中也就勉力凝炼出了一道四色的筑神异宝。

 这距离绿萝的需求，显然还差了很远的距离。

 不过她也没办法要求更多，毕竟唐小嫣与赵茹才是队伍的带领者，她虽说被宫主收为亲传弟子，但如今毕竟实力与资历都还不够，不可能获得最大份的好处。

 而这，也是绿萝会单独出来找寻机缘的最主要缘故。

 周元目光转向绿萝，笑道：“一人一个？”

 绿萝笑嘻嘻的点点头，如果此时换作其他的人与她在此，恐怕在见到两颗六色筑神异宝的时候，就已经要开始勾心斗角了。

 毕竟六色筑神异宝的价值谁都清楚，没有人会嫌多...

 就算得到了一个，还想第二个，借此攀登向那更高的层次！

 但对于周元，绿萝显然还是很信任的，毕竟是当初并肩作战过的小伙伴，而身为兽心通明者，绿萝对于人心的感应，同样有着常人难及的天赋。

 周元见状笑了笑，袖袍一挥，一道金色源气席卷而出，直接是掠上树顶，将那两颗散发着六色光晕的玉娃娃果实摘了下来。

 摘取极为的顺利，并没有遇见任何的阻拦，想必灵鬼蟒应该就是此处的守护兽，不过如今连它都已被绿萝降服，自然也就没了什么阻碍。

 源气落下，周元伸出手掌，握住了两颗如玉石般的玉娃娃果实。

 握住的瞬间，周元能够清晰的感应到其中所蕴含的滚滚精纯力量，这直接是令得他气府之中那一道五色筑神异宝发出了强烈的震动起来。

 一种无比渴望的波动传出。

 周元安耐着心中的渴望，将其中一枚玉娃娃果实，递给了绿萝。

 绿萝连忙伸出小手接过，忍不住兴奋的蹦跳了一下，她将玉娃娃果实用力的贴在小脸上，可爱的脸蛋上满是满足之色。

 “谢谢周元！”片刻后，她方才恢复过来，冲着周元甜甜的道。

 周元笑着摆了摆手，暂时先将六色筑神异宝收起，慢步来到那一汪金色潭水处，那玉树，就是从此生长而出。

 金色的潭水显得有些粘稠，而此时，灵鬼蟒正泡在其中，身躯不断的颤抖着，不过周元却是能够感受到，那灵鬼蟒之前所受到的伤势，似乎是在迅速的恢复着。

 显然，这金色潭水也是神异非常。

 “这是什么？”绿萝走上前来，望着金色潭水，然后蹲下身子，伸出修长的玉指，轻轻的探了进去。

 嗤！

 不过她手指刚伸进去，便是飞快的缩了回来，小脸上满是痛苦之色，只见得那指尖都是一片通红。

 “痛死我了！”她喊道。

 周元沉吟了一下，也是伸出手掌，缓缓的伸进了金色潭水中，而在伸入的瞬间，他便是感觉到剧痛涌来，那金色潭水宛如岩浆一般。

 不过周元并没有立刻抽回，因为那种剧痛，并非不能忍受。

 他保持了数分钟的时间，那的眼瞳中，忽有一抹狂喜之色涌出来，因为他发现，那金色潭水虽然触之剧痛，但对于肉身，却是有着难以想象的淬炼之效。

 “竟然比圣源峰中那座水火锻龙台还强！”周元心头震动，进而惊喜万分，他的小玄圣体，如今一直卡在第二层的银骨境界，那第三层的金血境，始终无法跨入。

 肉身修炼，本就艰难，若是没有神物相助，就只能在漫长的时间中一点点的提升。

 周元虽然并不排斥稳步前进，但如果能够有着不损害根基的精进方式，他自然也不会排斥。

 如那水火锻龙台，也如眼前这金色潭水。

 经过先前的亲身体验，周元相信，如果能够借助这金色潭水之力，他的小玄圣体，很有可能将会达到期盼已久的金血境。

 那个时候，恐怕光凭肉身之力，他就能够力压苍玄天内所有首席！

 “周元，你没事吧？”一旁的绿萝瞧得周元一直将手掌伸入那可怕的金色潭水中，连忙问道。

 周元笑着摇了摇头，倒也没有隐瞒，道：“这金色潭水也是好宝贝，对于肉身修炼有奇效，既然来了，也不要放过，直接将它收了吧。”

 绿萝闻言，连连摇头，道：“你要的话那你拿去吧，我对修炼肉身才没兴趣。”

 修炼肉身是大痛苦，肉身的每一次蜕变，都有着常人难以承受的痛苦，绿萝的修炼，只想和可爱的源兽一起，可不想去做这种自虐般的事情。

 周元哑然一笑，然后袖袍一挥，便是从乾坤囊中取出了十座巨大的木缸，比人还高。

 旋即他眉心神魂震动，神魂之力散发出来，就要将那金色潭水搬运进木缸中。

 嘶嘶！

 不过此时，那灵鬼蟒忽然愤怒的嘶啸出声，蛇瞳盯着周元，身躯有着膨胀起来的架势。

 绿萝见状，连忙上前，与灵鬼蟒交流起来，片刻后，她方才回头，讪讪的道：“周元，你这些潭水，能不能给小灵也分一些啊？它平日里修炼，就靠这些潭水。”

 周元微感恍然，难怪这灵鬼蟒这么强，甚至最后被他重创还能够逃遁出来，原来是一直借助这里的潭水淬炼肉身。

 “没问题，这里的东西本就有你一份。”周元点点头，这些金色潭水，即便是分出一半，应该也足够他将小玄圣体修炼到第三层的金血境。

 绿萝看了看十座大缸，伸出三根手指，然后又收回一根，道：“那，那就给我们分两缸吧。”

 “分你们三缸。”周元笑道，然后对着那灵鬼蟒道：“还不让开？”

 灵鬼蟒嘶啸两声，望着金色潭水，还有些不舍。

 “小灵，快回来，你反正都要与我离开，这些留着也无用了。”绿萝催促道。

 灵鬼蟒闻言，这才化为一道黑光，冲进了绿萝袖间。

 没了阻拦，周元立即催动神魂之力，顿时金色潭水哗啦啦作响，被无形的神魂之力裹起，最后搬进一座座木缸之中。

 而当那十座巨大木缸填满时，金色潭水也是见底，同时也露出了扎根在其中的玉树根部。

 周元望着那十缸满满的金色潭水，眼中有着满足之色浮现出来，旋即他收起七缸，余下的就全让绿萝收下。

 “这里的宝贝，总算是收取干净了吧？”周元伸了一个懒腰，意犹未尽的道。

 一旁的绿萝，眸子看着潭底，忽的拉了拉周元袖子，道：“那是什么？”

 周元一怔，目光顺着她所指看去，只见得在那潭水之底，玉树根部的位置，一缕缕根须缠绕在一起，形成了一团球状根茎。

 而此时，在那一团团缠绕在一起的根茎中，似是有着神秘的光彩，自那缝隙中渗透出来。

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/18936165.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    