正文 第六百零八章 计划


无遮挡广告阅读https://m./大玄山脉外。

 呜呜！

 狂暴的源气罡风肆虐，形成了巨大而厚重的风层，将山脉笼罩，犹如是将里面与外面，分割成为了两个不同的世界。

 在一座山头上，周元等苍玄宗的弟子皆是汇聚于此，众人目光望着眼前的源气罡风，皆是面露惊惧之色，在这等天威之下，他们能够感觉到自身的渺小。

 “待会我会先出手，自源气罡风中撕裂一条通道，所有人紧紧跟随，我在前护持，小夭师妹在最后护持。”楚青望着众人，开口说道。

 面对着这里的源气罡风，就连楚青，面色都是微现凝重，因为即便是以他的实力，都只能在这罡风中撕裂小小的通道，而一旦被卷入其中，连他都是凶多吉少。

 其他人瞧得他的面色，自然明白其中的凶险，当即连连点头。

 想要进入大玄山脉中，唯有圣子级别的实力，才能自源气罡风中撕开通道，否则的话，就算是各宗首席，也是不敢踏入。

 楚青见状，也不拖沓，脚掌一跺，顿时有着雄浑源气自天灵盖冲天而起，然后直接是冲进那罡风之中，源气呼啸间，只见得那一片的源气罡风渐渐的被撕裂，形成了数丈左右的通道。

 “走！”

 楚青一马当先，身影不急不缓的掠出，进入那通道，源气宛如是化为光罩般的垂落下来，护持住诸多弟子，不断的前行。

 而夭夭则是处于最后，眉心神魂震动，神魂之力协助着光罩的稳定。

 嘎嘎！

 诸多弟子跟随着前行，周遭狂暴的罡风席卷在光罩上，发出刺耳的声音，光罩上面有着涟漪急促的扩散，摇摇欲坠的模样看得诸多弟子心惊胆战。

 周元也是走到最后，陪同着夭夭，他瞧得旁边的女孩，月余时间不见，似乎是变得更为的清冷了，在苍玄宗的时候，夭夭便是只和周元有着交流，这段时间和周元分开，想来她也并没有兴趣和楚青等人有什么交流。

 她这段时间，应该有些孤寂的吧？

 毕竟以她那种天生的淡泊心态，想要接纳旁人，还真是有些困难。

 这倒是让得周元微微有点心疼。

 “看什么？”而此时，夭夭清冷的眸子转来。

 周元笑道：“还生气啊？”

 夭夭给了他一个没好气的眼神，绝美的容颜仿佛都是在此时变得充满了生机，道：“你自己不小心，我生气个什么。”

 也就在周元的面前，她的那种淡泊姿态会出现改变。

 不过，瞧得周元那挠头的样子，夭夭倒是不好再继续说他，转移话题道：“不过，听说你在玄源洞天的表现还不错。”

 周元嘿嘿一笑：“还行吧。”

 夭夭瞧他一眼，螓首微点，道：“嗯，吞吞在大玄山脉中已经打败了四位圣子了，现在各宗圣子都对它很是忌惮，你想要追上它，还得多努力一些。”

 周元脸庞上的笑容顿时僵硬下来。

 一旁的夭夭红唇微微翘起，让你尾巴翘那么高。

 周元无奈的摇摇头，旋即道：“说起那金蟾子，他对我的杀意倒是很浓，如果我所料没错的话，应该是圣宫高层的授意。”

 夭夭一怔，美目微眯起来，与周元对视，然后同时道：“是因为…武煌？”

 武煌在那苍茫大陆的圣迹之地中，被他斩杀了肉身，神魂逃走，被圣宫所救，而以圣宫的手段，要为他重铸肉身，应该不难。

 “没想到这圣宫，竟然会为了武煌做到这一步。”周元皱眉道，若是他与武煌间的恩怨，圣宫也要插手的话，那对他而言可不是什么好消息。

 毕竟不论是大武王朝还是他们大周，在圣宫的眼中，并不算什么。

 “圣宫应该不会明着插手你们之间的恩怨，不然的话，也不会只是授意圣子了。”夭夭想了想，却是轻声道。

 “圣宫与苍玄宗这种层面，互有掣肘，即便圣宫此时略强，但恐怕也并不太想和苍玄宗彻底开战。”

 周元轻轻点头，他深吸一口气，道：“我来到苍玄宗，也要将近两年时间了，我想，待得玄源洞天结束后，或许，就该找寻机会，回去一趟了。”

 他的父王在倾尽大周的力量，与大武周旋，为他争取着时间，而或许，这个时间，也快要达到极限了。

 父王，母后还有着大周，都在等待着他的归来。

 夭夭沉吟道：“不过以你现在的实力，还无法与神府境抗衡…如果你想在玄源洞天之后，就回去了结恩怨的话，那么…”

 她抬起俏脸，看向大玄山脉深处，道：“那么此地最深处的那道大机缘，你就必须要将其得到。”

 “那大玄山脉深处究竟有什么？”周元问道。

 “暂时还不清楚，这大玄山脉有着一座天然所形成的超级结界，如今各宗在不断的推进，破坏结界节点，不过从这种连六彩宝地都只能在外侧环绕点缀的气势来看，那深处之物，应当不简单。”夭夭缓缓的道。

 周元闻言，心中倒是涌起阵阵的好奇之心，果然，这玄源洞天深处，才是真正机缘所在的地方，他们之前的外围区域与这里相比，简直堪称贫瘠。

 不过，为了能够在玄源洞天之后，展开他的归去计划，这大玄山脉深处的机缘，说什么他都得尽力去碰碰运气了。

 周元抿了抿嘴，五指缓缓的紧握。

 父王，母后…

 等着我，要不了多久时间了，到时候，我会回来，将那武王从我们这里所夺走的一切，都再度的拿回来！

 在周元心中情绪翻滚时，前方诸多的苍玄宗弟子忽的有着惊喜的哗然声传来。

 周元也是抬起头来，看向前方，只见得那里肆虐的罡风竟然开始出现了消退，数息之后，他们彻底的掠出罡风，落在了一座山峰之上。

 整个天地，仿佛都是在此时变得清澈起来。

 在他们的前方，一座座巍峨得看不见尽头的山岳，矗立于云层之间，神秘宏伟，其中不知道隐藏着多少的古老。

 周元也是在此时深吸了一口气，眼中有着炽热浮现出来。

 他们终于抵达了玄源洞天最深处，不过周元也明白，恐怕，当到了这里的时候，玄源洞天之争，才算是真正的拉开序幕。

 与这里的争斗相比，他们之前的那些，当真只是开胃小菜罢了。

 而为了能够顺利的展开他的回归计划，到时候不管面对的多么厉害的对手，周元都将会，竭尽全力的争一争了。

 （今日一更。）

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19227795.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    