正文 第六百零九章 玄碑令


大玄山脉深处，一座青峰之上。

 当苍玄宗的诸多弟子抵达此处时，原本清净的青峰也是在此时变得热闹起来，在那峰顶上，数道光影现身而出，正是以孔圣，李卿婵为首的其他圣子。

 诸多弟子见状，纷纷对着他们行礼。

 李卿婵美眸投射而来，扫过众人一圈，螓首微点，道：“不错，竟然没有多大的损伤，就抵达此处。”

 她很清楚各位首席率领着队伍一路闯到这里，究竟有多少的艰难，有时候，就算是整支队伍被团灭，都并非是不可能的事情。

 而眼下的七峰首席，都是尚在，虽然肯定有所减员，但相对而言，已经算是比较圆满了。

 “跟圣宫比起来，我们的损失算是小很多了。”

 楚青冲着李卿婵他们比了个手势，道：“圣宫那边，有两位首席都栽在了周元手中，之前我去接引他们的时候，那圣宫排名第二的首席，也被周元轰碎了一臂。”

 听到此话，李卿婵等圣子皆是对着周元投去惊异的目光。

 “不过那金蟾子倒是一如既往的没脸没皮，在之前竟然出手偷袭了周元，好在他也有所底牌，这才安然无恙。”

 这话一处，李卿婵等人就不是惊异，而是有些动容，他们很清楚金蟾子的实力，就算是他们，都怀着几分忌惮，然而眼下连金蟾子偷袭，都被周元安然无恙的承受了下来？

 “他能挡得住金蟾子的一击？”一道充满着质疑的声音传来，周元抬头一看，便是见到了那剑来峰的圣子赵烛一脸怀疑的开口说道。

 赵烛眼中皆是审视的打量着周元，以往对于周元，他皆是抱着俯视般的姿态，毕竟他是高高在上的圣子，周元的那些战绩，对于其他弟子或许算是骄人，可在他的眼中，却算不得什么。

 因为如果不是身份限制的话，他只要一出手，周元自然会被摧枯拉朽般的摧毁，因为双方并不是一个层次的。

 但眼下周元若真能够抵御住金蟾子的一击，那就有些不一样了，因为在前些时候，赵烛也曾与金蟾子交过手，而那最后的结果是他败了。

 所以赵烛很清楚金蟾子的实力，连他都不是其对手，一个周元，怎么可能挡得住金蟾子的一击？

 其他的圣子，虽然未曾说话，但显然眼中也是有些惊疑不定。

 “现场那么多人亲眼所见，假也假不得吧。”楚青随意的笑道。

 于是其他弟子也是纷纷点头。

 见到这一幕，李卿婵他们方才真正惊讶起来，那赵烛张了张嘴，悻悻的不再说话。

 “吼！”

 而在此时，远处忽有一道惊天动地般的兽吼声响起，然后所有人都是见到一道流光疾掠而来，化为了一头小兽从天而降。

 小兽落下时，一眼就见到了场中的周元，当即发出欢喜的声音，直接跳到了周元脑袋上，对着他的头发一阵乱挠。

 周元有些脸黑的将它抓了下来，这小兽，自然便是许久不见的吞吞。

 “走开。”周元嫌弃的将它丢开。

 然而吞吞却是直接扑上来，爪子乱挠，将周元身上挠出一道道的印子，不过好在他肉身颇强，很快那些血印子便是迅速的恢复。

 而在上方，李卿婵等圣子望着和周元嬉闹的吞吞，则是眼神略微有些复杂，因为在这段时间中，各宗的圣子不乏交手，而吞吞已经击败了好几位其他宗的圣子，如今可谓是名声大噪。

 面对着现在的吞吞，就连那赵烛，都不太敢招惹，所以在见到吞吞出来后，他直接就选择了闭嘴，不太敢再质疑，嘲讽周元了。

 李卿婵轻咳一声，道：“既然诸弟子都已汇聚，那么先安顿吧，而我们，也该商议接下来的行动了。”

 “七峰首席，也前来吧。”

 …

 在峰顶的一座竹屋中，苍玄宗的圣子，首席尽数汇聚，可谓是精英齐聚。

 “你们刚进入大玄山脉，尚还不清楚此地的形势。”

 李卿婵美眸望向周元等首席，道：“大玄山脉是玄源洞天深处的核心地带之一，以往洞天开启时，无人能够探测到这里，而这这一次，倒是我们的机缘。”

 “眼下能够肯定的是，在这大玄山脉深处，隐藏着一道天大的机缘，而大到什么程度，暂时无法确定，但经过我们的推测，那里，甚至可能存在着八色等级的筑神异宝。”

 此言一出，包括周元在内的诸位首席，皆是面露震撼之色，八色筑神异宝，那岂非是说将其得到，待得跨入的神府境时，就能开辟出八神府？

 八神府啊！

 那就算是姜太神，楚青这般妖孽般的人物，都是将之视为目标努力的地步，可想而知，这对于尚还是首席的众人是多大的震撼。

 “不过虽然知晓大玄山脉深处有大机缘，但眼下也出现了问题。”

 “大玄山脉极为的神异，因为天地源气太过浓郁的缘故，导致这里形成了一座天然的庞大源纹结界，这种级别的源纹结界，依靠一宗之力，是不可能打通的，所以眼下各宗算是勉强联手，合力在攻略这座结界。”

 “怎么攻略？”周元好奇的问道。

 李卿婵看了他一眼，道：“这座超级源纹结界中，存在着诸多节

 点，我们不断的拔除这些节点，从而达到破坏结界的目的，最后才能够令得那隐藏于深处的大机缘现世。”

 “而这些节点，也有着另外的名字，那就是，宝地。”

 李卿婵玉手一挥，有着源气涌出，直接是在众人面前形成了一副巨大的地图，而地图上面，有着密密麻麻的诸多光点。

 “这些光点，全部都是宝地？”唐沐心咽了一口口水，颤颤的道。

 李卿婵点点头。

 周元他们面面相觑，他们在那外围的区域，费尽全力，才能够找寻到一座宝地的存在，可如今在这里，这种宝地，却是成百上千，可见这大玄山脉，方才是玄源洞天灵秀所在。

 “在这段时间中，大玄山脉中被各宗攻略的宝地，六彩宝地都有十数座，等级更低的，就更多了。”

 唐沐心等首席，都已麻木下来，只是愣愣的盯着那些光点。

 “当然了，高等级的宝地所在，自然也不免争斗，毕竟谁都知道，等级越高的宝地中，所诞生的筑神异宝，也就更高级，其中蕴含的玄源之精，品阶也更高。”

 “不过后面随着越来越多节点被破解，我们渐渐的发现，有一样东西，现在而言，应该是比筑神异宝，还要更为的重要。”李卿婵缓缓的道。

 “那是什么？”唐沐心问道。

 “当玄源山脉那道大机缘现世时，恐怕并不是所有人都能够进入，想要进入，或许是需要某种凭证，或者说是钥匙。”

 “这种东西，我们将之称为玄碑令，在一些高等级的宝地中，方才会有几率出现，如今的各宗，为了这玄碑令，已是打破了脑袋。”

 “因为按照推测，如果不能持有此物，就算是那道大机缘出现，也将会被阻拦在其外。”

 “不过此物颇为的罕见，就算是六彩宝地中，都不一定能够出现，我们这边努力许久，如今手中的玄碑令，也是寥寥无几。”李卿婵有些遗憾的道。

 “玄碑令？”唐沐心他们皱着眉头，显然对此很是陌生。

 倒是一旁的周元心头忍不住的一动，然后从乾坤囊中将那自六彩宝地中得来的那块似乎是残缺的神秘之物取了出来。

 “卿婵师姐，我之前倒是偶然得到一物…”

 当周元声音传出时，李卿婵，楚青等人的目光也是立即投射而去，然后他们就看见了周元手中的那神秘之物，下一刻，周元能够看见他们的脸庞上有着浓浓的惊愕之色涌现出来。

 然后他心中便是有所明悟，试探着道：“此物，就是那所谓的玄碑令？”

 （今日一更。）(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19265590.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    