正文 第六百一十章 七彩


房间内，所有人的目光都是凝聚在周元手中那略有残缺的神秘之物上，就连楚青，李卿婵他们，脸庞上都是有着惊愕浮现。

 因为周元手中之物，的的确确就是那所谓的凭证！也就是他们所说的玄碑令！

 “你，你怎么可能有玄碑令？”那赵烛率先忍不住的道，声音中满是难以置信，他们在这大玄山脉中争斗这么久，如今方才不过才两块玄碑令，由此可见此物的珍稀，而周元从那玄源洞天外围而来，怎么可能拥有此物？

 “我们在外围的时候，也遇见了一座六彩宝地，然后我在其中得到了此物。”周元耸耸肩，道。

 李卿婵红唇微张，道：“就算是六彩宝地中，也不见得就能够出现玄碑令，你这运气，也太好了一些。”

 “你交由我看看。”

 周元倒是没什么犹豫，直接就将手中之物递给了李卿婵。

 李卿婵接过来，细细的看了看，螓首微点，道：“没错，的确是玄碑令，不过你这玄碑令是残缺的，如果再有一些年月，说不得就会化为完整。”

 “还有残缺一说吗？”周元问道。

 李卿婵点点头，道：“按照我们的推测，这种玄碑令，应该是当年大玄山脉深处那道大机缘成形时所喷发而出，它们如种子一般，被洒落于玄源洞天中，然后逐渐的吸收天地间的源气，最终成形。”

 “也正因为如此，这种玄碑令与那道大机缘有着某种牵引，所以唯有持有此物者，才能进入那大机缘所在。”

 “原来如此。”周元恍然。

 “那这残缺的，岂非是没了作用？”

 李卿婵红唇微笑：“类似你这种残缺的玄碑令其实比较正常，因为就算是在大玄山脉中，那些六彩宝地中的偶尔出现的玄碑令，也大多是残缺的，不过玄碑令同源同种，只要再找寻数块残缺的玄碑令，将两者接触，它们自然会出现融合，化为完整的玄碑令。”

 周元若有所思，道：“这样说的话，我还需再得几块这种东西，才有接触那道大机缘的资格？”

 “嗤。”

 不过他这话一出，赵烛不由得嗤笑出声，道：“你未免想得太好了一些，就算你真凑出了一道完整的玄碑令，恐怕也没接触大机缘的资格。”

 “为何？”周元平静的问道。

 赵烛淡淡的道：“因为你贡献不够，按照规则，唯有作出大贡献者，才有资格获得这种资格，并不是谁有了玄碑令，就能得到的。”

 “什么贡献？”周元再度问道。

 这次是李卿婵说话了：“所谓贡献，以争夺而来的宝地做计算，你之前率众所争夺到的六彩宝地，算是不小的贡献，但按照规矩来说的话，最起码需要夺得五座六彩宝地，方可拥有接触那道大机缘的资格。”

 “如此规矩，也是免得各位坐享其成，毕竟其他弟子基本是没有资格接触那道大机缘，但他们同样有所付出，我们身为圣子，首席，也有一些义务补偿他们。”

 “当然，如果谁偶然得到了玄碑令，又是贡献不足的话，可以将此上缴，然后换取筑神异宝。”

 周元面容不变，轻轻点头，并没有反驳，因为这般规矩，也的确是有着其道理，当然了，至于将玄碑令上缴换取筑神异宝，周元并没有考虑，因为他同样有着自己的野心。

 李卿婵见到周元没有说话，也是知晓他所想，于是就将那道残缺的玄碑令退给了他。

 “接下来的事，方才是重点。”

 李卿婵美目凝重的看向众人，缓缓的道：“我们恐怕有麻烦了。”

 “什么意思？”楚青也是愣了愣，疑惑的问道。

 李卿婵看向他，轻声道：“在你和夭夭出去接引他们的时候，我们打通了一处节点，然后…在那里，我们发现了一座七彩宝地。”

 “七彩宝地？”此言一出，楚青也是微微动容，要知道这段时间以来，所有宗门探测出来的七彩宝地，而已不过才区区三座而已，没想到他们这边，竟然会有这般好运，发掘出来一座。

 “这应该是好事吧？”楚青问道。

 “发掘出七彩宝地，倒的确算是好事，不过问题是那座七彩宝地的位置，是在我们苍玄宗与圣宫划分的地盘的争议地区。”李卿婵缓缓的道。

 “也就是说，这座七彩宝地，圣宫那边必然会插手。”

 楚青挠了挠光溜溜的脑袋，愁苦的道：“看来又是一场麻烦啊。”

 “这是我们的机缘，怎能说是麻烦？”孔圣面无表情的道，对于楚青这种懒得令人发指的心态，他最是恼火了。

 “呵呵，七彩宝地虽然极为的罕见，但眼下的确太招人注意了，而且刚好又在那争议地区，到时候不仅圣宫会有借口来争夺，连其他四大巨宗，恐怕也会暗中觊觎。”叶歌笑道。

 “那你的意思是将这七彩宝地直接拱手相让了？”孔圣道。

 叶歌摊了摊手，道：“那倒是不可能，只是想说，想要将这七彩宝地吞下，我苍玄宗需得上下齐心。”

 孔圣面色这才微缓，道：“我提议全力固守，我等牵制对方主力，派一圣子镇守七彩宝地，各峰首席率领诸弟子进入宝地，搜寻其中的筑神异宝以及玄碑令。”

 “只要筑神异宝与玄碑令到手，圣宫也只能退走，否则只是平白浪费时间罢了。”

 李卿婵螓首也是轻点，道：“赞同。”

 其余圣子也是纷纷点头，毕竟好不容易发现一座七彩宝地，还在他们的眼皮底下，想让他们放弃，那是不可能的事情。

 不仅他们如此做想，即便是周元，都

 是暗暗点头。

 楚青则是有些惆怅的叹了一口气，看来这一次，他们要和圣宫硬碰了。

 “那应该派遣谁为镇守者？”李卿婵看向其他圣子。

 其他圣子，将会正面迎战圣宫的圣子，而唯有镇守者留守，如果对方有着圣子偷偷潜入，镇守者就是最后一层防护。

 不然的话，一旦让得圣宫圣子闯入，其他各峰首席以及弟子，根本不可能会是其对手。

 孔圣沉吟一下，道：“就让赵烛去吧，我们其他人，必须牵制圣宫的那些圣子，为他们搜寻筑神异宝与玄碑令争取时间。”

 其他人闻言，也没什么异议。

 赵烛也是点了点头，道：“若是有人闯入，我自会将其清除。”

 众圣子一番商讨，便是如此确定下来。

 倒是一旁的周元，眨了眨眼睛，忽然道：“这镇守者，可还需要候补？万一赵烛圣子抵挡不住，还可有候补顶上。”

 孔圣面无表情的道：“我们人手不足，没有多余圣子留守。”

 周元灿烂的笑起来，指了指自己，道：“虽然没有多余的圣子，但我觉得我可以勉强胜任一下。”

 赵烛闻言顿时冷笑道：“周元，这是圣子间的事，你一个首席，有什么资格在这里瞎掺和？就因为你用某些手段抵挡了金蟾子一击吗？”

 “而且别以为我们不知道你在想什么，不就是想要混一些贡献吗？”

 周元笑了笑，没有否认，他的目的，还真是如此，因为那最后的大机缘，他是不可能放弃的。

 李卿婵微微沉吟，道：“周元，此事非同小可，如果到时候真有对方圣子潜入进来，并且击败了赵烛，那说明我们的策略已经失败，那个时候，恐怕我们就只能放弃这座七彩宝地，不然的话，其他弟子，将会死伤惨重。”

 “所以，有没有候补的镇守者，恐怕没有意义了。”

 她的潜台词是如果真到了那个地步，周元就算是候补镇守者，那还不如直接让路，强行抵挡，不过只是螳臂挡车罢了。

 说到底，显然还是李卿婵认为，周元虽然如今实力大涨，但距离圣子之间，恐怕依旧还有着极大的差距。

 周元闻言，有点无奈的笑了笑，道：“试试也不行啊？”

 赵烛冷声道：“路要一步步的走，圣子间的争斗，不是你能插手的，你想要成为候补镇守者，最起码需要两位圣子的点头，你觉得此处，谁会允许你这种无理的要求？”

 他的目光扫开，不过下一刻，神色便是一点点的僵硬起来。

 因为他见到夭夭俏脸平静，缓缓的举手，声音清淡的道：“我允许。”

 再然后，那趴在周元头上的吞吞，也是眼神睥睨的看了赵烛一眼，伸起爪子。

 （今日一更。）(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19290371.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    