正文 第六百一十三章  姜太神的手段


轰！

 天地之间，狂暴的源气肆虐，掀起风暴。

 在双方动手的那一瞬，位于一座山头上的夭夭与叶歌，忽然神魂之力爆发，两人手持源纹笔，有着无数道源纹在此时暴射而出。

 这些源纹，犹如光线，径直的落向楚青，李卿婵，孔圣等圣子所在的方位，顿时间有着源气光柱自他们所在的山头升起。

 光柱间，有着光幕迅速的蔓延，最后将其他圣子所在的山峰尽数的连接起来，犹如是形成了一座结界，将处于中央的山谷笼罩。

 圣宫拥有着十六位圣子，而苍玄宗这边，数量稍逊，加上夭夭，也顶多算做十一位，本来吞吞也算，但因为它需要率领其他弟子清剿七彩宝地中的守护兽，所以此时无法出手。

 因此在数量上面，苍玄宗略占弱势。

 但好在的是，他们眼下的目的，是护住宝地，而并非是与对方死磕。

 而如今夭夭与叶歌迅速的布置出了源纹结界，对方想要突破，就唯有攻破各位圣子所在的结界节点。

 可这座结界，犹如是有着勾连之能，如果圣宫试图集中力量攻击一处节点的话，其余人，则是能够将源气援助通过结界援助而来。

 天空上，姜太神望着这一幕，眉头也是忍不住的一皱，他其实最想看见的，还是苍玄宗倾巢而出与他们硬死磕，但眼下苍玄宗采取守势，摆明了是要拖延时间，等他们的人将那七彩宝地掏空。

 到时候，他们自然可以全身而退。

 “那周小夭，可真是麻烦。”姜太神低声自语，他的目光盯着远处夭夭的倩影，他如何看不出来，这座玄妙的结界，主要是夭夭在掌控，叶歌只不过是辅助而已。

 在这段时间中，他们圣宫与苍玄宗并非是没有交过手，所以他们都知晓，这一代苍玄宗的圣子中，多了一位虽然源气微弱，但神魂却是极端强横的夭夭。

 而夭夭给他们带来的麻烦，以姜太神的角度来看，恐怕并不比楚青弱。

 姜太神眼芒闪烁，但他知晓此时就算对方真是乌龟壳，那他们也不能就此退走。

 “再硬的乌龟壳，今日我圣宫都要将你打碎！”姜太神白发飞舞，漠然出声道：“围攻所有节点，以全力进攻！”

 他知晓攻击一点并

 没有什么作用，还是只能全面进攻，不过好在的是他们圣宫圣子数量占据优势，只要源气进攻占据优势，未必不能直接轰破对方的结界。

 到时候结界一破，对方自然再难阻拦，他们的人可以直接攻入七彩宝地。

 唰！

 他的声音刚落，圣宫其余圣子，皆是在此时暴射而出，迅速的分散至四周，下一刻，强悍的源气洪流嘶啸而出，宛如流星划过天际一般，铺天盖地的对着结界光幕轰击而去。

 轰！轰！

 顿时大地震动，那巨大的结界光幕上，有着涟漪荡漾开来。

 不过楚青，李卿婵，孔圣等众圣子也是出手，他们双手碰触着光幕，体内有着滚滚源气涌出，直接是毫无保留的尽数灌注于结界之中。

 结界光幕，愈发的璀璨。

 于是在这天地间，一方疯狂进攻，一方固守，天地源气，都是在此时沸腾。

 在那远处，各宗的人马，也是望着这一幕。

 “还以为他们要直接肉搏了呢...”百花仙宫一位圣子说道。

 那名为宫婉的女子淡笑道：“如果没有夭夭的话，恐怕苍玄宗就只能选择硬战了，不过现在么，倒是能够省去许多的麻烦。”

 “如果圣宫无法打破那结界的话，根本奈何不了苍玄宗，只能眼睁睁的看着苍玄宗将那座七彩宝地掏干净。”

 “这个夭夭，还真是一个宝贝啊。”

 宫婉说着，美目又是有些放光的盯着远处那道绝美的倩影，然后对着左丘青鱼，绿萝埋怨道：“这么好的苗子，你们当初为什么不带进我们百花仙宫？”

 对于她的埋怨，左丘青鱼与绿萝都只能给她一个白眼。

 “怪不得苍玄宗并不惧怕圣宫来抢，原来是早有准备。”另外一名圣子道：“那这样看来，今日的局面，苍玄宗胜算更大啊。”

 如果无法打破结界，圣宫的人根本无法干扰苍玄宗。

 宫婉玉手摸着光洁的下巴，微微沉吟，道：“倒也不一定...”

 她抬起俏脸，凝望着远处姜太神的身影，缓缓的道：“不要太小看姜太神了，没到最后，恐怕胜负谁都不好说。”

 百花仙宫其他的圣子，也是轻轻点头，姜太神三个字，对于圣州大陆上每一位圣子来说，都是

 拥有着莫大的压力。

 天地间，无数道目光，都是投向那源气狂暴之地。

 而更多的目光，显然也是停留在那一道白发飘舞的身影上。

 姜太神凌空而立，他望着那在圣宫众圣子狂猛轰炸下，依旧只是溅起涟漪，但却始终稳固的结界，眼中淡漠一片。

 他的目光，透过结界，与楚青对碰。

 “楚青，你真以为，有了这乌龟壳，我就奈何不得你们吗？”

 楚青双目微眯，身躯渐渐的紧绷。

 姜太神淡淡一笑，只见得他脸庞两侧束着两缕头发的血红珠子，缓缓的脱落，下一刻，猛的化为血光暴射而出。

 嗡嗡！

 血红珠子疯狂的旋转，与那结界光幕碰撞，血光弥漫出来，竟是渐渐的在那结界之上，腐蚀出了一个小小的孔洞。

 与此同时，两颗血红珠子顿时从那孔洞之中暴射而进。

 咻！

 血红光珠穿透结界，直接是以一种极快的速度落下，而其所落之地，赫然是那谷口镇守的赵烛！

 “赵烛，小心！”楚青暴喝道。

 赵烛面色也是在此时猛的一变，体内源气爆发而出，身影也是暴退。

 不过那两颗血红光珠速度太快，一个闪烁，便是封锁了赵烛的前后退路，再然后，光珠旋转起来，渐渐的扩大。

 于是，在那无数道震动的目光中，只见得两道身影，缓缓的自那光珠中走了出来，一前一后，封锁了赵烛所有的退路。

 天地间，有着哗然声响彻。

 因为他们发现，那两道身影，赫然便是圣宫的两位圣子！

 姜太神，竟然硬生生的穿透了结界，将他们圣宫的两位圣子，送入而进。

 远处，绿萝与左丘青鱼的脸色，都是在此时变得凝重起来，他们知晓，当这两位圣子闯入结界内时，局面无疑将会对苍玄宗变得极为的不利起来。

 天空上，姜太神轻轻扭了扭脖子，他注视着楚青，淡笑道：“你们这结界，虽然给你们省了很多麻烦，但同样的，也束缚住了你们的手脚...”

 “楚青，不好意思，这一次，还是我圣宫赢了。”

 （今天看了一天LOL比赛，ig赢得我头皮发麻，RNG输得我头皮发麻。）(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19417158.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    