正文 第六百一十四章 圣宫突入


山林之间，无数道目光皆是带着一些震动的望着那出现在山谷内部的两道身影，谁都未曾想到，姜太神竟然还有这般手段，能够将圣宫的两位圣子，穿透结界，送入其中。

 “那是池雷以及号称圣宫最为年轻圣子的柴嬴。”

 百花仙宫这边，宫婉美目微眯的望着那两道进入到山谷中的身影，缓缓的道：“我就说过，不要小看姜太神，能够在圣子榜第一坐稳那么多年，他的手段可不少。”

 “眼下这座结界，虽然省去了苍玄宗很多的麻烦，但现在反而要成为拖累了，楚青他们无法分神去对付那两位闯入的圣子，光靠那留守的赵烛一人，可不是这两位圣子的对手。”

 “一旦任由两人闯入七彩宝地，苍玄宗的弟子，恐怕会损伤惨重，那个时候，他们不得不向圣宫低头，将七彩宝地的大头交出。”

 一旁的左丘青鱼与绿萝闻言，俏脸上也是有着担忧之色浮现出来，因为周元的原因，她们自然也是对圣宫没有太多的好感，所以她们也不想见到苍玄宗吃亏。

 其他各宗的目光，也是望着山谷谷口上，旋即暗暗感叹，谁能想到，姜太神竟然还有这般手段，而如此一来的话，苍玄宗局势却是要不妙了。

 ...

 楚青，李卿婵，孔圣等圣子，此时的面色也是有些变化，他们望着那出现在谷口的两道身影，眉头紧皱，显然也是被姜太神这一手搞得有些措手不及。

 “要不先将结界撤去，用最快的速度解决掉两人？”孔圣声音低沉的传音给其他的圣子。

 李卿婵立即否决：“结界一旦撤去，那就会变成大乱战，圣宫依然能够趁乱进入七彩宝地。”

 “那不然呢？赵烛一人，如何对付两位圣子？”孔圣面无表情的道。

 “急什么...”夭夭明眸投射而来，绝美的容颜依旧是一片平淡，传音道：“对方虽然闯入了两位圣子，但那谷口处，又不是只有那赵烛一人。”

 其他圣子微微怔了怔，旋即方才想起，除了赵烛那个镇守者外，他们似乎还安排了一个候补镇守...

 孔圣忍不住的冷笑一声，道：

 “你是说周元吗？”

 “别搞笑了，虽然周元在此次的玄源洞天中表现还不错，但那也只是在首席的层次，眼下这里是圣子之争，恐怕他还没有插手的资格。”

 “就算强行插手，也只是自取其辱罢了。”

 其他的圣子默然，虽然孔圣话说得不好听，但也算是实话，周元如今的实力，在首席之中应该算是顶尖，可放在圣子的层面，却还有些不够。

 楚青沉默了一下，道：“既然周元也是镇守者，不管如何，也得给他一次机会，到时候如果真是发现他不敌，那我们就只能退一步，这次的七彩宝地，让圣宫咬一口吧。”

 孔圣闻言，有些不甘，但最终没有再多说，因为他知道，如果局面真的到了那一步，为了不使其他弟子损伤惨重，那他们还真是只能选择妥协。

 只是，将宝压在那个周元身上，未免有些太不靠谱了。

 山谷谷口。

 两道身影立于赵烛的前后，将他的退路尽数的封锁。

 而此时的赵烛，也是面色凝重，雄浑的源气自体内升腾而起，面对着圣宫两位圣子的夹击，他显然也是察觉到了巨大的威胁感。

 “呵呵，赵烛，你将路让开吧，不然的话，今日指不定会发生什么不好的事情。”在赵烛的前方，有着一名黝黑的男子，他的掌心中，源气缠绕，此时正似笑非笑的盯着眼前的赵烛。

 他名为池雷，正是圣宫的圣子。

 “池雷，你跟他玩玩吧，我就直接进那七彩宝地。”在赵烛后方，那道身影伸了一个懒腰，淡淡的道。

 此人面目颇为的年轻，模样也算是英俊，当然那自其体内散发而出的强悍源气，也是证明了他的实力。

 他名为柴嬴，在圣宫中名气不小，因为在如今圣宫的圣子中，他最为的年轻，潜力不小，就连姜太神都说过，再给柴嬴一些时间，他必然也能够进入圣宫圣子的前列。

 说着，他便欲转身而去。

 “站住！”不过赵烛见状，面色却是一寒，袖袍一挥，便是有着一道源气暴射而出，锋锐如剑光般对着那柴嬴射去。

 柴嬴脚步一顿，双掌一旋

 ，便是将那如剑光般的源气夹在掌间，然后猛然一握，硬生生的将其碾碎而去。

 “赵烛...”他抬起头，看向赵烛，双目微眯的道：“看来你是真的想死。”

 “既然如此...那就先将你干掉吧。”

 他浑身衣袍，缓缓的鼓动而起，强悍的源气释放出来。

 “池雷，一起出手吧。”

 位于前方的池雷，也是笑着点点头，眼神不带丝毫温度的盯着赵烛，强悍的源气，缓缓升腾起来。

 赵烛面色极其的凝重，不过他并没有后退，因为他知道，他是最后的镇守者，如果任由眼前两位圣宫的圣子闯入七彩宝地，那么其中的苍玄宗弟子，必然会出现大量的伤亡。

 “想要通过这里，就问问我手中的剑吧。”赵烛掌心之间，有着一柄铁剑闪现而出，剑锋之上，寒光凌冽，剑芒吞吐。

 虽然他知道，凭他的实力，想要以一敌二，根本是不太可能的事情，但现在，他显然并没有更多的选择。

 那柴嬴与池雷笑眯眯的盯着赵烛，只是眼中的杀意，却是渐渐的变得浓烈起来。

 “赵烛，看来这一次的玄源洞天，你将会成为苍玄宗第一位殒命的圣子了。”柴嬴与池雷体内，源气在这一瞬间猛然爆发，然后那磅礴攻势，就要发动。

 不过，就在他们即将出手的那一瞬，一道笑声，忽然凭空的传来，令得两人周身涌动的源气，都是微微一滞。

 “我说...”

 “我站在这里老半天的时间，你们这样不管不顾的无视，真的好吗？”

 柴嬴与池雷双目虚眯，缓缓的偏过头，望着那立于山壁阴影下的一道年轻身影，他们其实在现身的时候就发现了那道身影的存在，只不过他们并没有任何的在意。

 太初境七重天，一巴掌就拍死了。

 只不过，让得他们意外的是，这只他们眼中不甚起眼的小老鼠，不好好的躲在一边，竟然反而在此时主动出言干扰。

 柴嬴舔了舔嘴唇，望着山壁阴影中的那道身影，叹了一口气，然后冲着赵烛有些怜悯的道：“你们苍玄宗的人，都这么想死吗？”(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19463870.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    