正文 第六百一十六章  首战圣子


黑金色的源气，如风暴一般自柴嬴体内爆发而出，那源气充斥着刚猛凌厉的气息，压迫感十足。

 “源气星辰，三万八千…”

 周元的脸庞，也是在此时变得认真起来，其他的首席，即便是踏入了九重天，可他们的源气底蕴，顶多就一万左右，可这柴嬴的源气星辰，足足是其他首席的一倍之多。

 圣子底蕴，果真不容小觑。

 “现在害怕，恐怕已经来不及了。”

 柴嬴眼目森冷的盯着周元，显然是将周元的表情变化当成了惧怕之意，他脚掌猛然一跺，顿时间无数道黑金源气咆哮而出。

 “金罡气！”

 咻！咻！

 无数道黑金色的源气犹如是化为了万千箭矢，直接是撕裂虚空，铺天盖地的对着周元笼罩而去。

 柴嬴来自圣宫的金圣殿，此殿所修行的源气，以刚猛著称，源气宛如金铁，轻易间，便可洞穿山岳。

 周元望着那无数暴射而来的黑金罡气，眼神微凝，身形迅速虚化，然后犹如一缕青烟，暴射而退。

 “逃得了吗？”

 柴嬴冷笑，袖袍一动，无数黑金罡气如影随形。

 周元在暴退的时候，眉心间，有着神魂之光闪烁起来，那实境后期的神魂之力，也是在此时被他毫无保留的催动。

 轰！

 在其脚下，地面忽然裂开，一面面土墙猛的升起，在那上面，缠绕着无形的神魂之力，显然是被周元以神魂托举而起。

 砰！砰！

 黑金罡气呼啸而过，一面面土墙直接是被摧枯拉朽般的洞穿。

 不过，黑金罡气，也是被消耗了一波。

 周元身影停了下来，他望着那如跗骨之蛆一般的黑金罡气，双手合拢，嘴巴鼓起，下一刻，暗金色的火焰，自他的嘴中喷发而出，宛如龙息。

 “天阳火！”

 暗金色的火焰自虚空掠过，连空间都是变得有些扭曲起来，可见其温度之高。

 火焰与那黑金罡气碰撞，两者没有发出巨声，那无数道黑金罡气，则是在火焰之中，悄然的融化…

 待得火焰消退时，天空都变得清净下来。

 柴嬴脚踏源气，立于虚空，他望着这一幕，眼中掠过一抹惊讶之色，显然是没想到他的黑金罡气，竟会被对方烧得一干二净。

 原本他这般手段，只要一出，圣子之下，几乎无

 人能挡。

 “没想到你还兼修神魂。”柴嬴冷笑道，先前他也是感应到了，周元先是以神魂之力，消耗了他的金罡气，最后才能以那暗金火焰，将其焚烧。

 “不过是些小道而已，真以为能有什么作用吗？”

 柴嬴双手陡然结印，顿时间黑金源气咆哮而出，直接是在那天空上形成了一只巨大的黑金巨掌，那巨掌之上，弥漫着刚猛之气，就算是一座山，都将会被生生的拍碎。

 “大黑金掌！”

 显然，这柴嬴可没有半分要跟周元玩耍的心态，出手毫不留情，打算以最快的速度，直接将周元斩杀于此。

 而且，经过先前的接触，他已是探明了周元的底细，虽说周元能够在七重天的时候，就具备如此的源气底蕴极为的优秀，但可惜的是，那万数左右的源气底蕴，根本不在柴嬴的眼中。

 轰！

 黑金巨掌呼啸而下，带起音爆之声，尚未落下，那下方的地面，已是开始塌陷，龟裂。

 天地间无数道目光，都是注视着这一幕，眼有惊色，显然也都是看出了柴嬴的杀意。

 这倒是让得他们对那周元升起了一些同情心，如此刚猛可怕的一掌落下，就算是一座山，都得化为平地，更何况周元。

 “这柴嬴，还真是半点留手的打算都没有啊。”百花仙宫的宫婉感叹道，面对着一位首席，一动手就直接施展源术，这柴嬴也是个狠角色。

 “你们那位朋友怕是要遭殃了。”她看向一旁的左丘青鱼与绿萝。

 两女对视一眼，没有说话，但眼中浓浓的忧虑倒是掩饰不住，毕竟即便是隔着这么远，她们都能够清晰的感觉到那柴嬴的攻势有多可怕。

 “希望周元能有手段抗衡吧。”她们轻叹一声，只能如此期望着。

 在那山谷内外，楚青，李卿婵他们也是望着这一幕，面色微凝，孔圣则是眼神有些阴沉，道：“他竟然还不躲避，这是打算硬抗吗？”

 “真是愚蠢，若是凭借速度，与柴嬴纠缠，还能多拖一些时间，如此硬碰，简直找死。”

 夭夭清冷美眸投射而来，红唇微启道：“既然无知，那就少说话。”

 孔圣一滞，还要说话，但瞧得夭夭的目光，感觉他如果再嘲讽周元的话，恐怕后者就要对他出手了，于是他只能冷哼一声。

 “看待会你还怎么袒护他！”

 轰！

 巨大的黑金

 巨掌从天而降，周元的身影在其下显得颇为的渺小，他仰起头，面目也是有些凝重，这就是圣子的力量吗，的确远远的超过了首席。

 “三万八千源气星辰，所催动的源术，果真霸道。”

 周元深吸了一口气，但那眼中却并没有任何的惧色，反而有着炽热的跃跃欲试涌现出来。

 当周元进入苍玄宗第一天的时候，就被告知圣子的强大，那是整个苍玄天中所有年轻一辈努力想要达到的层次。

 那个时候的周元，同样也是在想着，什么时候，他也能够拥有着抗衡圣子的力量。

 一年前的他还并不能给予太准确的回答，可到了今天，周元知道…如今的他，已经开始具备了。

 金色的通天玄蛟气缓缓的自周元体内升腾而起，隐隐间可见巨蛟在其中盘踞嘶啸。

 气府之内，万颗源气星辰绽放出光芒。

 “玉皮，银骨…”

 他嘴巴微张，有着低低的声音响起。

 随着他声音的响起，他的皮肤绽放出玉光，体内骨骼，也是开始银光闪烁。

 “金血…”

 心脏之间，那一滴金色的血液震动起来，金色的血丝蔓延而出，在周元的皮肤之上，金色的光纹浮现出来，令得此时的他，略显神秘。

 此时的他，立于地面，尚未有力量催动，脚下的巨石已是有些无法承受他体内泄出的力量，开始崩裂出一道道的裂痕。

 这是周元在踏入金血境后，第一次彻彻底底的将肉身的力量毫无保留的催动。

 他的源气底蕴，的确比不上柴嬴，但他还有着肉身之力！神魂之力！

 在那无数道目光的注视下，周元抬头望着那镇压而下的黑金巨掌，下一刻，他长啸出声，脚掌一跺，竟是暴冲而起！

 他竟是选择主动出击。

 璀璨金光自周元体内爆发而出。

 “破源！”

 他五指紧握，只见得雪白的毫毛自天元笔上蔓延而来，直接是将其拳头缠绕，然后雪白渐渐的化为漆黑色彩。

 “万鲸！”

 周元眼神炽热，一拳轰出，隐约间，仿佛是有着鲸吟之声，响彻天地。

 拳下的空间，都是渐渐扭曲。

 轰！

 在那无数道震惊的目光中，周元挥拳而出，直接是与那从天而降的黑金巨掌，重重相撞。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19521273.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    