正文 第六百一十七章 膨胀


轰！

 在那无数道震动的目光注视下，天空之上，周元携带着磅礴之势，暴冲而起，一拳轰出，与那黑金巨掌，重重碰撞在一起。

 碰撞的那一瞬，整个天地，仿佛都是为之一静。

 紧接着，惊天动地般的巨声响彻，恐怖的力量冲击波如风暴一般的肆虐开来，漫天的空气在此时被驱逐，犹如是形成了一片真空地带。

 周围一些高耸入云般的山峰，更是被那冲击波生生的震碎开来。

 那等破坏力，看得无数人暗暗咂舌。

 咻！

 天空上，那与黑金巨掌相碰的周元，微微凝滞了数息，其身影猛的暴射而下，身躯在半空中急转，最后落地，双掌死扣地面，顿时将地面上撕裂出两道长达千丈的深深痕迹。

 烟尘弥漫，将他的身影都是掩盖。

 无数道视线投射而来。

 “那小子不会直接被拍死了吧？”

 “未必不可能，如此莽撞的直迎而上，他当他是圣子吗？”

 “……”

 在那诸多窃窃私语间，那弥漫的烟尘渐渐的消退，周元的身影也是再度浮现出来，只见得此时的他，双掌深入地面，双臂上的衣袖炸裂开来，在那皮肤上，金色的光纹若隐若现，显得格外的神秘。

 他的身躯表面，倒是有着一些血痕，不过血痕都是在以惊人的速度恢复着。

 除此之外，他周身涌动的源气，依旧雄厚，体内的升腾生机，也是依旧旺盛。

 众人想象中的那被一掌拍杀的情况，竟然并没有出现。

 哗！

 天地间有着低低的哗然声响起，显然他们也是没想到，周元在与那柴嬴硬碰一记后，竟然并没有多少的损伤。

 周元对于那些目光，并没有理会，他只是抬起头，双目凌厉的盯着那悬浮在天空上的黑金巨掌。

 在其目光注视下，只见得那悬空的黑金巨掌，竟是在此时崩裂出无数裂痕，最后轰然爆炸，化为无数黑金色的光点。

 那黑金巨掌，竟是碎了！

 黑金光点漫天飘舞，柴嬴的面色，渐渐的变得阴沉，那盯着周元的眼中，满是杀意。

 “好小子，真是低估了你！”柴嬴森然道。

 他没想到，周元竟然在正面的碰撞中，硬接下了他这等攻势。

 周元的源气底蕴，远不及他，按理来说，根本不可能接得下他这道攻势，毕竟差距太大，但柴嬴没想到的是，周元的肉身，竟然也是强悍到了一种惊人的程度。

 若是单独而言，不论是周元的源气修为，肉身或者神魂修为，柴嬴其实都不会放在眼中，可一旦这三者集合于一身的时候，那种力量，就连柴嬴，都是吃惊不小。

 按照柴嬴的预估，当周元将这一切的力量统合起来的时候，就算是面对着圣子，他都拥有了正面交锋的资本。

 最起码，他不会被压制了。

 这个家伙，敢以首席的身份掺和圣子间的战斗，果然是有些能耐。

 而此时，天地间其他那些视线，也是有些震动的望着那漫天黑金光点，显然同样没想到，周元接下了柴嬴的必杀一击。

 远处，百花仙宫的宫婉眺望着这一幕，她那漂亮的脸蛋上，浮现出一抹惊奇之色：“这小子可以啊。”

 周元本身的源气底蕴，对于他这太初境七重天而言，的确是非常优秀了，但宫婉知道，这还是跟柴嬴没法比。

 所以她不明白周元哪来的勇气跟柴嬴正面硬拼，然而知道此时，她方才恍然大悟，周元源气底蕴的确不够，既然如此，那就用其他的力量来凑。

 她自然是看了出来，周元能够正面接住柴嬴的一击，是因为他将源气，肉身，神魂的三种力量同时催动。

 论单一力量，他的确不是柴嬴的对手，可当这三种力量汇合时，柴嬴想要取得碾压的效果，可就没那么容易了。

 百花仙宫其他的那些圣子，也是美目惊异，想来还是第一次见到在太初境时，就兼修了源气，肉身，神魂的人。

 这家伙有这么多的精力吗？

 左丘青鱼与绿萝则是悄悄的松了一口气，周元果然还是她们所认识的那个周元，行事总有他的把握，不会鲁莽。

 不过，这家伙还真是让人意外啊，原本以为打败赵鲸就已经让人惊奇了，没想到，即便是那个时候，他也未曾暴露所有的实力。

 短短不到两年的时间，这个与她们一同来到圣州大陆的少年，不知不觉，已是达到了让人惊叹的层次。

 “不过你们也别高兴得太早，虽说他借助三种力量能够勉强与柴嬴抗衡，但同时操纵三股力量极为消耗精力，而柴嬴只需操控源气，所以持久下去，周元必然不敌。”瞧得她们的神色，宫婉缓缓的出声，给她们泼了盆冷水。

 “眼下他这般取巧方式，只能说具备了拖延时间的资格…”

 “至于能拖多久，或许就得看他的本事了。”

 …

 当楚青，李卿婵他们见到这一幕的时候，微微紧绷的面庞终于是在此时松缓下来。

 “这是金血境，没想到他的肉身修炼到这种层次了。”洪崖峰的商春秋惊异的盯着周元身体表面的金色纹路，疑惑道：“这倒是有些像我们洪崖峰的玄圣体，但周元怎么可能会？”

 显然，他并不知道周元修炼的是玄圣体的简化版本，小玄圣体。

 孔圣也是愣了片刻，显然这般结果他也没想到，不过这倒是令得他面色缓和了一些，虽说周元和他们剑来峰不对路，但不管如何，眼下他们都是代表着苍玄宗，所以他自然也希望周元能有优势。

 “眼下这般局面，他倒是有了和柴嬴拖延时间的资格…”孔圣缓缓的道。

 “只要接下来他别犯蠢，继续无脑硬碰，应该能多拖一些时间…”

 不过，就在他声音刚落的时候，所有人都是见到，周元忽然缓缓的蹲下身子，他的双掌似乎是紧贴地面，然后他抬起头，眼神如鹰隼般的锁定了天空上面色阴沉的柴嬴。

 他的眼瞳中，有着炽热的战意。

 “圣宫的圣子，接下来，你来接我一击试试？”

 孔圣听到此话，面庞就黑了下来。

 这个蠢货，眼下拖延时间就好了，竟然还膨胀到要去挑衅柴嬴，真当人家的圣子实力是摆设吗！

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19562816.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    