正文 第六百一十八章 极限


当周元的身躯低伏，双掌按住地面的时候，他的声音，也是传荡开来。

 他这幅姿态，竟然是打算主动进攻了。

 这倒是在天地间引起了诸多的哗然声，想来都没料到，苍玄宗这位首席，竟然如此的刚烈…只不过，眼下这种时候，这么刚烈的选择硬碰，恐怕并不是什么好选择吧？

 “这小子有必要这么刚猛吗？”

 百花仙宫那位宫婉也是惊愕出声，旋即忍不住的摇摇头，道：“这也太膨胀了…硬碰得越多，他的三股力量，也会消耗得越大，到时候，一旦一股力量出现疲软，就会造成雪崩般的后果。”

 宫婉柳眉微蹙，眸子中掠过一丝失望，先前周元的表现还让得她有些刮目相看，怎么稍稍得势，便是没了自知之明？

 眼下最为理智的做法，应该是采取迂回，与柴嬴缠斗，将时间拖延下来，而不是这样鲁莽的选择大量消耗自身力量与柴嬴硬拼。

 “毕竟太年轻了，在这么多人面前被柴嬴压制，觉得颜面无光，想要找回场子。”百花仙宫其他的女圣子也是摇了摇头，道。

 听得旁边众圣子的话，左丘青鱼与绿萝面面相觑，旋即青鱼轻咬红唇，道：“周元不是这么莽撞的人，既然他这么做，应该是有着他的打算。”

 宫婉淡笑道：“什么打算？难道他还真想直接击败柴嬴吗？”

 虽然周元凭借着三股力量的联合，拥有了与柴嬴正面交手的资格，但如果说周元想要打败柴嬴的话，就算是他这三股力量，依旧还做不到。

 这一点，宫婉看得比谁都清楚。

 …

 天空上，柴嬴也是眼神冷漠的盯着下方的周元，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，他双臂抱胸，周元这种行为，正合他意。

 “真是不知天高地厚的东西，真以为我会怕你那三道勉强糅合的力量吗？”

 “也罢，接下来就让你知晓，你的想法是多么的愚蠢。”

 在那下方地面上，周元身躯低伏，双掌贴于地面之上，他的面色异常的平静，他也并没有理会那无数道不解与嘲讽的目光。

 他当然没有膨胀，因为他也很清楚，如果他选择缠斗的话，就算是柴嬴也奈何不得他。

 但没人能想到的是，周元的目的，可并非是与柴嬴纠缠，他是想要一块磨刀石来测试自身实力的极限，而眼前的柴嬴，是一个近乎完美的试验对象。

 或许在其他人看来，周元即便是将三种力量联合，也仅仅只能做到与柴嬴纠缠，却不可能将其击败。

 但周元自身却是知晓，那是他们不明白他所拥有的手段。

 周元的手掌按着地面，双目渐渐的闭拢，掌心血肉间有着神秘光芒浮现，地圣纹缓缓的浮现出来，与地面接触。

 轰！

 大地，仿佛是在此时震动了一下。

 嗡！

 下一刻，地面上犹如是有着巨大的涟漪以周元为源头，猛的爆发开来。

 方圆百里的大地，都是开始震动。

 大地中，澎湃的大地源气呼啸而来，最后顺着周元的手掌，疯狂的涌入他的体内。

 于是，周元的身体表面，开始有着神秘的苍黄之色浮现出来，那一对眼瞳，也是渐渐的化为苍黄之色，古老而厚重。

 那自他体内爆发出来的源气威压，在此时以一种惊人的速度，节节攀升。

 哗！

 突如其来的一幕，让得无数人面色猛的一变，一道道目光，有些不可思议的盯着周元的身影，显然是不明白他为何突然间力量暴涨。

 天空上，柴嬴的瞳孔也是微微一缩，面色有些阴沉的盯着周元的身影，此时后者身上散发的源气威压，已是让得他开始渐渐的感觉到了一些危险。

 “这个家伙，究竟用了什么手段？怎么一下子体内的源气变强了！”柴嬴面色变幻不定，最终他的眼中有着狠辣浮现出来。

 “不管如何，先将他斩杀！”

 柴嬴双手猛然合拢，黑金色的源气咆哮而出，竟是在那虚空之上，凝聚形成了一柄约莫千丈左右的黑金长矛。

 长矛之上，闪烁着森森寒光。

 嗡！

 柴嬴袖袍一挥，黑金长矛顿时撕裂空气，带起音爆之声，化为一道黑光狠狠的对着下方的周元暴射而去。

 虽然不知道周元在做什么，但柴嬴知道，他必须将其打断。

 咻！

 长矛暴射而下，不过就在距离周元尚还有十丈距离时，周元的体内，忽有苍黄源气涌出，化为光幕，将周元笼罩。

 砰！

 长矛重重的撞击在那苍黄色的源气光罩上，涟漪急促的爆发，数息后，黑金色的长矛，猛然炸裂，化为漫天光点。

 柴嬴眼神一凝，旋即他冷哼一声，体内源气源源不断的涌出，直接是在其上方化为了一柄柄的黑金长矛。

 咻！咻！

 下一瞬，数百柄长矛暴射而下，那等攻势，看得无数人头皮发麻，那每一柄长矛，都足以秒杀任何一位首席，如今数百枚齐发，就算是同等级的圣子，怕是都要避让。

 数百柄黑金长矛，铺天盖地的轰击在那苍黄色的光幕上，不断的将其轰击出涟漪，而光幕也是开始迅速的变得稀薄，显然是有些无法抵挡柴嬴这种疯狂的攻击。

 不过，在那无数人为摇摇欲坠的光幕而心惊胆战时，周元却依旧是双目微闭，手掌触及地面。

 因为他在竭尽全力的催动着地圣纹，他想要尝试如今地圣纹的极限。

 上一次斩杀范妖时

 ，周元动用了地圣纹，但那几乎只是稍稍催动，那所汲取而来的大地源气，便是轻易的秒杀了范妖。

 当时周元汲取了约莫百里范围的大地源气。

 而现在，这个范围已经达到了两百里。

 那大地中，厚重而神秘的大地源气，如同地龙一般自四面八方呼啸而来，涌入他的体内。

 周元浑身的血肉在剧烈的震荡，这让得他有些庆幸，还好此前他达到了金血境，肉身再度增强，不然的话，恐怕根本难以承受这种狂暴的力量。

 不过两百里，似乎还并不是极限。

 周元深吸一口气，地圣纹的范围，在迅速的扩散。

 两百三十里…两百五十里…

 越来越多澎湃的大地源气，疯狂的涌入体内。

 轰！轰！

 而在那外面，无数的黑金长矛撕裂长空暴射而至，源气光幕越来越稀薄，无数望着此处的视线，都是为周元捏了一把汗。

 天空上，柴嬴的面色越来越阴沉，他死死的盯着下方那道身影。

 在他的头顶之上，一柄黑金长矛缓缓凝聚，只不过这一柄长矛上，有着一缕缕的血红之色，一股无法形容的凌厉气息，散发出来。

 “灭金矛！”

 柴嬴深吸一口气，眼神阴寒，袖袍猛然一挥。

 轰！

 空气爆炸，那道犹如染血般的金矛宛如是洞穿了虚空，一个闪烁，便是出现在了周元上空，重重的与那光罩相碰。

 砰！

 苍黄色的光罩，终于是在此时应声破碎。

 无数道视线暗暗摇头，那周元，怕是死定了。

 咻！

 染血的金矛轰碎光罩，去势丝毫不减，直接是在那诸多凝重的目光中，狠狠的对着周元脑袋暴射而去。

 不过，就在那染血金矛即将刺下的那一瞬，一只修长的手掌，凭空的出现，然后猛然握下。

 空间仿佛都是在那一瞬扭曲了一下。

 嗡！

 染血金矛那锋利的矛尖，在距离周元眉心仅有寸许的位置，凝滞了下来，狂暴的劲风，将周元的头发震得飞舞起来。

 在那无数道惊骇的目光中，周元缓缓的抬起头，苍黄色的眼瞳，漠然的注视着天空上的柴嬴，手掌猛然一用力，染血金矛便是爆碎开来，化为无数光点。

 光点在周元的眼前升起，他盯着那面色阴沉的柴嬴，忽的露出森森白牙。

 “圣宫的圣子，就这点能耐吗？”

 “若你真只有这点能耐，那今日，我可就要…”

 “斩圣子了！”

 轰！

 当其声落的那一瞬，一股让得无数人动容的澎湃气势，自他的体内，轰然爆发。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19612999.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    