正文 第六百一十九章 苍蛟灭金丹


澎湃的源气波动，宛如喷发的火山一般，源源不断的自周元体内爆发出来，在其脚下，有着裂痕蔓延开来。

 此时的周元，浑身的源气波动，强悍得可怕！

 因为他催动着地圣纹，汲取了将近三百里大地中的源气！

 那是当初斩杀范妖时的足足三倍！

 澎湃的大地源气在周元体内流淌呼啸，大地源气厚重无比，那种冲刷，直接是令得周元的皮肤不断的崩裂，不过好在的是周元如今的肉身也是变得更强，所以血痕一出现，便是迅速的被修复。

 周元浑身衣袍鼓动，头发飞舞，他苍黄的眼瞳，锁定了天空上面色阴沉的柴嬴，眼中有着冰冷的杀意掠过。

 天空上，柴嬴盯着周元的眼中，也是掠过惊疑之色，因为从此时的后者身上，他感觉到了真正的威胁。

 “这家伙，为何源气暴涨得如此惊人？！从没听说过苍玄宗有这等诡异源术啊！”柴嬴面色阴晴不定，心中满是惊疑。

 不过这般情绪，他很快就收敛起来，眼下重要的不是周元的手段，而是要将他给镇压下去。

 “想要将我斩杀？真是好大的口气！”

 柴嬴冷笑出声，虽说周元此时气势惊人，但想要将他吓倒，也没那么容易！

 他可知晓，如果他真的在这里败给了周元，到时候别人就会说，圣宫的圣子，竟然连苍玄宗的首席都打不过，那对于圣宫名声，可谓是极大的打击。

 所以不论如何，今日他都必须将周元斩杀于此！

 柴嬴手掌缓缓的抬起，雄浑强悍宛如洪流一般，自他的体内涌出，黑金色的源气遮天蔽日，同样是有磅礴之势。

 能够成为圣宫最为年轻的圣子，柴嬴的实力，自然也是非同凡响。

 “我今日倒是要看看，究竟是谁斩杀谁！”柴嬴语气森然，杀意弥漫。

 周元望着那气势凶悍的柴嬴，面无表情，没有说话，他的双掌，猛然合拢，发出清脆的声响。

 在他的体内，有着惊人的源气沸腾起来，最后他的嘴巴，一点点的鼓起，隐约有着苍黄色的光泽迸发出来，弥漫着危险的气息。

 在其周身的空间，都是在此时渐渐的扭曲，显然是因为其体内那股狂暴无匹的力量所导致。

 天地间无数道骇然的目光投射而来，都察觉

 到了周元即将发动的可怕攻势。

 天空上，柴嬴的瞳孔也是微微一缩。

 “地圣纹，苍蛟劲！”

 低沉的声音，在这一刻，自周元的心中，猛的暴喝而起。

 他那鼓到极致的嘴巴，猛然张开，下一瞬，只见得浩浩荡荡的苍黄洪流，咆哮而出，那洪流之中，竟是可见一头巨大的苍黄之蛟。

 那苍黄巨蛟仰天嘶啸，惊天动地。

 那巨蛟略显熟悉，赫然是周元催动自身的通天玄蛟气时方才会出现的异象，显然，周元竟然是将那大地源气，与他的通天玄蛟气融合在了一起！

 如此一来，两者的威能，顿时大涨。

 苍黄巨蛟咆哮而出，速度快若奔雷，气势磅礴凶悍，直扑柴嬴而去。

 而柴嬴望着那气势汹汹而来的巨蛟，面色也是剧变，他先前就知晓周元的反扑必然凶猛，但没想到还是超出了他的意料。

 但柴嬴也知晓，现在的他，不可后退，他必须以势如破竹般的姿态，直接撕裂周元所有的攻势，只有这样，才能够维持住他的颜面。

 “小小首席，真当本圣子惧你不成？！”柴嬴眼神阴寒，他知道此时已经不能再有所保留，当即深吸一口气，他的嘴巴微张，只见得黑金光芒缓缓的升起，最后一枚约莫婴儿拳头大小的黑色金丹，自他的嘴中冒了出来。

 黑色金丹之上，有着玄奥的纹路，看似体积不大，但当其出现时，空间也是若有若无的扭曲起来。

 而此时，天地间那各方的势力，也是见到了这一幕，当即有着惊呼声传出。

 “那是…金圣殿的最强之术，黑金丹？！”

 百花仙宫处，宫婉也是美眸微凝，缓缓的道：“这柴嬴竟然将所修的黑金丹都祭了出来，看来是真被逼急了。”

 圣宫金圣殿，有一镇殿之术，便是名为黑金丹，以源气蕴养，化为丹型，不断的将源气压缩而进，若是遇敌，可催动金丹，金丹之力，可碎山河。

 不过黑金丹是金圣殿弟子的力量源泉，一般如果不是最紧要关头，都不敢轻易的祭出，生怕被伤及，然后动摇根基。

 “能够将金圣殿的圣子，逼到这一步，这周元，已经算是很让人刮目相看了。”宫婉看向左丘青鱼与绿萝，道。

 “不过，麻烦也来了，既然那柴嬴祭出了黑金丹，那就真

 是不死不休了…”

 “那周元，真的能挡得住黑金丹之力吗？”

 对于这一点，就算是宫婉，也是抱着怀疑的态度。

 嗡嗡！

 黑金丹漂浮在柴嬴的面前，他的眼中满是森然与杀意，下一刻，他袖袍一挥，只见得那黑金丹便是绽放出黑色的光晕，下一瞬，呼啸而出。

 轰！

 当黑金丹掠出时，空气尽数的爆炸，虚空都是开始变得有些扭曲，黑金色的源气自其中冒出来，宛如是一道划过天际的陨石。

 足以毁天灭地。

 显然，柴嬴心中的杀意已是暴涨到极致，根本不打算有任何的花俏，直接祭出黑金丹，将周元彻彻底底的抹杀。

 于是，在那无数道目光的注视下，苍黄巨蛟咆哮而上，黑色金丹宛如陨石降落。

 气势皆是凶悍到了极致。

 最终，两者碰撞…

 宛如天雷地火爆发。

 轰隆隆！

 无法形容的冲击波自虚空横扫开来，所过之处，山岳崩塌，林海摧毁…

 那种毁灭般的冲击，持续了足足数分钟的时间，终于是渐渐的消散而去，无数道视线，死死的投射而来。

 只见得在那天空上，巨大的苍黄巨蛟已经消散，唯有一颗黑色的金丹，静静的悬浮于虚空。

 “呼。”

 见到这一幕，那些圣宫的弟子皆是如释重负的松了一口气，看这般模样，那周元的攻势，显然是被黑金丹所破。

 天空上，柴嬴的脸庞上，同样是有着狰狞之色浮现出来。

 “小子，你这下子，还拿什么跟我狂？！”他森然的盯着周元，然后手掌一抬，就要将黑金丹收回。

 不过，就在他抬手的那一瞬间，天地间，似是有着一道细微的咔嚓声响起。

 那道声音虽然细微无比，但柴嬴的瞳孔却是猛的一缩，面庞僵硬，他的眼神惊骇无比的盯着悬浮在天空上的黑金丹。

 然后下一刻，他便是见到，细微的裂痕，自黑金丹上，缓缓蔓延开来…

 这般时候，那无数道视线也是有所察觉，于是他们的嘴巴，也是在此时缓缓的张大，眼瞳之中，骇然之色，疯狂涌出来。

 整个天地，一片死寂。

 黑金丹，竟然碎了！(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19661980.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    