正文 第六百二十一章  圣宫退


咚！

 柴嬴的身影，从天而降，重重的落地。

 自身黑金丹被碎，柴嬴显然是遭受到了难以想象的重创，如今他体内源气萎靡，显然是再无战斗之力。

 无数道目光沉默的望着那坠落而下，不知死活的身影，整个天地，依旧是那般的死寂。

 一道道视线，汇聚向那道身形挺拔而立，面容平静的年轻身影，这一次，那些各方人马的目光中，显然是多出了一些忌惮之意。

 即便是各宗的圣子，都是在此时收敛了原本的那种居高临下。

 对于周元之前的战绩，各宗圣子之前也是有所耳闻，但也就仅此而已了，因为在他们看来，那不过是首席之间的争斗而已，对他们而言，没有任何的意义。

 就犹如狮虎根本不会在意豺狼之间的厮杀。

 但此时此刻，他们不得不收敛了那种居高临下，因为他们明白过来，这头他们眼中的年轻豺狼，同样是拥有着搏杀狮虎的力量。

 周元，这个苍玄宗的首席，已经堪比圣子！

 这些年中，他们还是第一次遇见，一位首席，竟然能够在正面的战斗中，搏杀一位圣子！

 这一刻，那些各宗的圣子，方才是真正的开始重视起周元来。

 因为他们知道，如果他们再不重视的话，说不得下次遇上时，那柴嬴的下场，就是他们的前车之鉴。

 当柴嬴不知死活的坠落时，谷口另外一处的战场，也是变得有些尴尬起来，那是赵烛与池雷。

 而此时，不论是赵烛还是池雷，都是面色僵硬的望着那个方向，眼中的惊骇之色，简直让得两人忽然有点惺惺相惜起来。

 显然，两人都是有些无法接受这种结果。

 在之前周元毛遂自荐的想要成为候补镇守时，赵烛最为的反对，因为在他看来周元纯粹是想要来混贡献，这种圣子间的争锋，周元一个首席，哪来的资格？

 所以在之前柴嬴冲向周元时，赵烛几乎都已是认定周元下场不妙，但他也是没什么办法，毕竟他同样被缠得分不了心。

 然而，他怎么都没想到，当他这边还在竭尽全力的应对池雷的时候，那另外一边的战场，却是已经开始出现了胜负。

 而且...那个结果，还是他根本不敢想象的。

 “他怎么可能打败柴嬴？！”

 相同的话语，几乎是不约而同的，自赵烛与池雷的嘴中吐出。

 不

 过赵烛是震惊与难以置信，而池雷那边，则是多了一丝惊恐之意。

 眼下的局面，顷刻间就脱离了他们的掌控。

 原本他们的打算是柴嬴迅速的解决掉周元，然后便可与他联手做掉赵烛，到时候整个局面的主动性都会落到他们圣宫的手中，苍玄宗不得不服软低头。

 可如今局面出现了偏差，柴嬴不仅没解决掉周元，反而是被解决了...于是他们的计划，彻底失败。

 池雷额头上有着冷汗浮现，再也不敢主动的进攻赵烛，反而是开始退后，目光戒备的看向周元与赵烛两人。

 远处，周元待得体内沸腾般的气血渐渐的平息，然后张嘴吐出一团血沫，身体中依旧有着刺痛传出，若是换作常人，此时恐怕早已没了战斗之力。

 不过好在周元修炼了“太乙青木痕”，浓浓的生机自体内弥漫，迅速的修复着伤势。

 他抬起头来，目光锁定了远处的池雷，然后身形一动，几个闪烁间，就已出现在了赵烛身旁。

 “赵烛圣子，还没解决呢？”周元淡笑一声，问道。

 赵烛面色微微发青，哼了一声，如果是以往的话，他必然会喝斥，但此时，他却是明白过来，如今的周元，已经不再是之前的首席了...

 当他战胜柴嬴的那一刻，他就拥有了成为苍玄宗圣子的资格。

 所以在身份地位上，周元已不比他差，他已经没有了任何可以轻视周元的资本，不论是实力，还是身份...

 那池雷瞧得周元来到，面色更为的凝重，周身源气涌动，警惕十足。

 不过周元只是瞧了他一眼，并没有直接出手，而是抬头将目光看向楚青他们所在的方向，因为到了现在，局面已是极为的清晰了。

 如果圣宫不想要将柴嬴与池雷都是栽在这里的话，那么他们，就该服软了。

 楚青瞧得周元的目光投射而来，也是轻轻点头，旋即视线转向结界之外的姜太神，叹了一口气，道：“姜太神，真是不好意思，看来你费尽心机送进去的两位圣子，没能完成你的任务。”

 姜太神眼皮微垂，面色淡漠，道：“楚青，你未免太得意了一些吧。”

 楚青笑笑，神色懒散的道：“接下来该怎么做，你们自己做选择吧，如果还想继续打，我苍玄宗奉陪便是。”

 如今的局面，主动性落到了他们苍玄宗的手中，圣宫如果继续缠下去，除非他们真要直接不顾一切的死磕。

 但此处各宗云集，在暗处虎视眈眈，恐怕圣宫，并没有死磕的勇气。

 所以姜太神才打算施展手段将柴嬴，池雷二人送入进去，试图从内部打破，令得苍玄宗服软，只是可惜的是，他的打算，如今尽数的落空了。

 如果圣宫还打算继续的拖下去，池雷与柴嬴两位圣子，必然是会损失掉了。

 其实他们的死活，姜太神并不是特别的在意，只是就算他们死了，也不会令得他们圣宫眼下的局面变好一分。

 姜太神双目微闭，片刻后，缓缓的睁开，然后脸庞上的微笑再度浮现，淡声道：“楚青，这一次，我们圣宫认栽了。”

 “这座七彩宝地，与我圣宫无缘。”

 他倒也是果断之人，知晓拖下去也是无用，既然如此，那就选择放弃吧。

 圣宫其他的圣子皆是面色不甘，但却不敢忤逆姜太神之意，于是只能渐渐的收敛了源气，因为他们同样明白，今日这场七彩宝地争夺，他们圣宫已是落入下风。

 楚青见状，也是轻笑一声，然后道：“既然如此，那你们便退走吧，待得结束后，你们这两位圣子，我苍玄宗自会放回。”

 姜太神面容平静，并没有多说什么，只是那目光，忽的投向了谷中周元的身影，他双目微眯，淡淡的道：“周元是吗？不错，今日之事，我圣宫记下了。”

 话音落下，他直接是转身脚踏源气掠空而去，根本没有理会那池雷与被重创的柴嬴。

 他倒也并不担心苍玄宗杀了两人，因为正如他不想在这里和苍玄宗死磕一样，苍玄宗同样不敢真的激怒他们。

 詹台清转身跟上，金蟾子那金色竖瞳远远的盯着周元，眼中的森冷与残酷之色，丝毫不加掩饰。

 “周元，希望你能活着走出这玄源洞天。”他淡漠一笑，言语之间的杀意，几乎是掩饰不住的席卷而出。

 旋即，他也是转身而去。

 于是短短不过数十息的时间，那圣宫的人马，便是退得干干净净。

 随着圣宫的退去，这片山里间隐匿的各宗人马，也是有些遗憾，他们明白，连圣宫都铩羽而归，这座七彩宝地，已经无人能够染指了。

 于是，那些各宗人马，也是开始退走。

 不过，在临走之前，那些目光，皆是投向山谷中那一道修长挺拔的年轻身影，他们知晓，今日之后，周元之名，将传遍各宗。

 苍玄宗，新圣子，周元。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19732650.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    