正文 第六百二十四章 火莲


溶洞深处。

 苍玄宗所有的目光，都是带着震惊的望着那场中拍着圆滚滚的肚子，眼中满是舒坦之意的吞吞。

 显然，先前吞吞一口吞掉龙蜥带来的震撼实在不小。

 不过吞吞却没理会他们的目光，揉了揉鼓鼓的肚子，便是一跃而起，落到了周元的头上，不论他怎么晃头都是趴得稳稳的。

 周元见状，只得无奈的撇了撇嘴，不再理会它。

 楚青望着吞吞，双目放光，道：“吞吞真是又能打又可爱，周元师弟，如果你把它送给我，我这个圣子之首的位置就让给你了！”

 李卿婵等人闻言，顿时忍不住的翻了一个白眼。

 那趴在周元头顶的吞吞，也是睁开眼睛，斜瞟了楚青一眼，眼中分明是有些嘲讽。

 周元也是有些哭笑不得，这圣子之首的位置，他可一点都不稀罕，而且这也不是说送就送的，还得经过掌教同意呢！

 而如果青阳掌教知晓了楚青竟然把这个位置拿来交易，恐怕定会将楚青喷得狗血淋头。

 “别在这里卖蠢了！”李卿婵没好气的道，这楚青有时候的不正经，真的让她很是头疼。

 楚青瞧得众人皆是眼神不善的盯着他，也是讪讪的一笑，忙道：“开玩笑开玩笑…我们赶紧去那最后的洞窟看看吧。”

 说罢，他赶紧灰溜溜的加快步伐，直奔那最后的一座洞窟而去。

 其余人见状，也是纷纷跟上。

 片刻后，众人齐聚那座洞窟之外，楚青倒是艺高人胆大，一马当先，径直闯入。

 洞窟内极为的宽敞辽阔，不过众人找寻一圈，来到最深处，却是发现此处空空荡荡，并没有任何奇怪之物，只是源气比外间更为的雄厚。

 “七彩宝地呢？”众人面面相觑，眼中满是惊疑之色，这里是龙蜥守护的地方，必然是这座七彩宝地最为重要之处，可眼下，却是什么都没有？

 楚青也是摸了摸光溜溜的脑袋，一脸奇怪。

 孔圣等圣子也是有些按耐不住了，他们辛辛苦苦与

 圣宫斗了半天，方才守下这座七彩宝地，但却得到这种结果，实在是难以接受。

 “我们来到这里，尚还无人进入，吞吞一来就和那龙蜥斗了起来。”唐沐心柳眉微蹙，道。

 “要不再仔细找找？”有人建议。

 而在众人混乱间，夭夭忽的走出，来到那最里面的山壁处，伸出玉手触及，美目微闭。

 李卿婵他们见状，也是将目光投向那山壁，但旋即眉头又皱起，因为他们并没有感觉到任何异样…

 “打碎这里。”片刻后，夭夭收回手掌，慢慢的说道。

 众人疑惑的对视一眼，最后那商春秋走了出来，咧嘴笑道：“这种粗活，就让我来吧。”

 他来到山壁之前，五指猛然紧握，顿时他身躯膨胀起来，皮肤之上，玉光流转，血肉中有着银芒若隐若现。

 一股极为可怕的力量，在其体内荡漾凝聚。

 在那后方，周元望着商春秋的身躯，眼神微微一凝，血肉现银光，这应该是银骨境，不过商春秋的这种银骨颜色，比他的更为纯粹。

 显然，这才是真正的玄圣体。

 轰！

 商春秋一拳轰出，如怒龙咆哮，震爆空气，一拳便是狠狠的轰在了那坚实无比的山壁之上。

 咔嚓！

 一拳落下，山壁直接龟裂，无数道裂缝顺着拳下蔓延开来，短短十数息，便是将整个山壁占据…

 轰隆！

 最后山壁猛然崩塌。

 楚青袖袍一挥，源气席卷而出，将那些塌陷的巨石尽数卷走。

 所有人的目光，望着那崩塌的山壁，只见得那山壁之后，一片赤红之色涌来，高温扑面而来，连空气都被灼烧。

 众人的眼中，皆是有着惊异之色浮现出来。

 因为那山壁之后，竟是出现了一片岩浆湖泊。

 浓烈而狂暴的炽热源气，不断的涌来，空气似乎都是燃烧了起来。

 “果然别有洞天！”李卿婵惊讶的道。

 “这里的山壁有古怪，应该不是一般的石头，能够屏

 蔽源气探测。”楚青捡起一块山壁上脱落的石头，感应了一下，笑道。

 “倒是多亏了夭夭。”李卿婵笑道，夭夭的感知，恐怕连楚青都比不上，至少刚才，楚青都无法感应到山壁后有古怪。

 众人也是点头附和，然后小心翼翼的踏入山壁，在那岩浆湖泊边缘停了下来。

 而当他们来到此处时，目光一扫，便是立即看见了岩浆中央的位置，只见得那里，一朵火红色的莲花，在岩浆表面飘荡着。

 “宝贝在这里。”楚青抚掌笑道。

 其他人也是眼神炽热，显然同样是察觉到那火红莲花中蕴含的磅礴源气波动。

 而在众人火热的注视中，火红莲花则是在此时缓缓的绽放开来，只见得莲心的位置，有着一团火光若隐若现，火光之外，缠绕着七色光晕。

 在见到那七色火光时，在场的所有人都是面色动容。

 “七色筑神异宝！”

 望着那七色火光，莫说是寻常弟子，就算是圣子，都是忍不住的砰然心动，要知道，得到了七色筑神异宝，那最起码说明当踏入神府境时，他们能够开辟出七神府。

 而七神府，即便是此时的众圣子中，也唯有着极少的几人，才有着绝对的把握开辟。

 而在众人眼神死死的凝聚在那七色火光上时，只见得火莲上，再度有着一些光芒绽放，莲心的附近，十数颗莲子吞吐着光芒，不断的自那岩浆之中汲取着精纯雄厚的源气。

 极为精纯的源气波动，自那些火焰莲子中散发出来，引得众圣子心跳加快，口干舌燥。

 这些莲子，显然也是极为稀罕的异宝！

 在那一道道火热的目光中，楚青出手，源气化为大手，直接从那岩浆湖面上，将那一朵火焰莲花摄取而来。

 火焰莲花飘来，悬浮在众人面前。

 楚青望着眼前这朵钟天地灵气而生的莲花，则是咂咂嘴巴，笑道：“各位，接下来，就该是万众期盼的分宝了…”

 此言一出，众人皆是呼吸加重。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19820078.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    