正文 第六百二十五章  债务


绽放着七彩光芒的火焰莲花，漂浮在众人的面前，精纯澎湃的源气波动自其中散发出来，引得在场所有人都是为之垂涎眼热。

 “咳，这分宝的重任，就交给卿婵师妹来吧。”楚青咳嗽一声，旋即笑眯眯的看向一旁的李卿婵。

 李卿婵没好气的看了他一眼，显然这家伙怕麻烦的毛病又发作了，生怕到时候分配不好搞得他头大。

 不过对于楚青的性格，她也是太了解了，所以也懒得多说，修长玉指轻轻一弹，只见得火焰莲花花心处的七色火光与十数颗七彩火焰莲子，缓缓的升起。

 “这七彩火焰莲子，对于修炼大有裨益，能够增强源气底蕴，此番各圣子皆是有贡献，暂且各分一颗。”李卿婵说道。

 于是李卿婵袖袍一挥，便是有着十三颗七彩火焰莲子飞出，除了十大圣子外，夭夭，吞吞与周元，也是分得一颗。

 其他圣子皆是眼神欣喜，握住七彩火焰莲子，爱不释手。

 夭夭倒只是一瞥，便是随意的收起，吞吞嘴巴一张，直接将那七彩火焰莲子吞进肚子中。

 周元也是眼神好奇的接住了这火焰莲子，他感受着其中所蕴含的源气波动，面色有些动容，若是能够将此物炼化的话，对于他的源气底蕴，必然会有着不小的提升。

 不过可惜就是分到手的数量太少了，不然的话，他说不定能够借此做出突破，踏入太初境八重天，大大增强自身源气底蕴。

 “余下的莲子，以此次守护七彩宝地的贡献来分配。”李卿婵微微沉吟，道：“夭夭以结界阻挡了圣宫的干扰，当再分一颗。”

 “吞吞率领弟子清剿七彩宝地，还斩杀了守护兽，也理应多分一颗。”

 她美眸最后投向周元，红唇微启：“周元就不用多说了，如果不是他打败柴嬴，如今局面恐怕还不好说，所以也应多分一颗。”

 “如此分配，可举手表决，若是有异议，可以提出。”

 楚青率先举起手来，懒洋洋的道：“我没意见。”

 叶歌也是笑了笑，举手。

 商春秋等圣子，沉吟了一下，也是点头表

 示认可，毕竟李卿婵所说完全属实，也的确算是公正。

 孔圣倒是稍微有点意见，但在见到其他人都点头后，也只能无奈的认了下来。

 李卿婵见状，屈指一弹，又是三颗七彩火焰莲子掠向周元，夭夭，吞吞。

 周元欣喜无比的接过火焰莲子，感觉这个分配对他实在是有些优待。

 “卿婵师姐，像你这么漂亮又公正的人，现在真的是不多了。”周元欢喜的拍了一个马屁。

 李卿婵闻言，戏谑的一笑，道：“哦？那和夭夭比呢？”

 一旁把玩着七彩火焰莲子的夭夭，也是抬起那绝美得让人心跳加快的玉颜，似是有些饶有兴致的盯着周元。

 周元额头上顿时有着冷汗浮现，他就兴奋下这么随口一说，李卿婵竟然反掌就将他给推向绝路，女人啊，简直可怕。

 其他圣子瞧得周元这般境地，也是眼神中有些幸灾乐祸。

 李卿婵见周元如坐蜡般的模样，这才展颜一笑，娇媚动人：“好啦，跟你开玩笑呢。”

 周元干笑起来，赶紧拿着自己的七彩莲子灰溜溜的躲一旁去，生怕李卿婵再给他来一道夺命选择题。

 “还剩下来的七彩火焰莲子，暂时不好分配，可以等之后看众人贡献，另外再建议留出一颗，从首席中挑选一位贡献最大者赐予。”

 李卿婵说到此处，微微一笑，看向周元，补充道：“当然周元不在此列。”

 周元对此倒没什么意外，眼下他分了两颗七彩火焰莲子已经是极为的惹眼了，如果再给他的话，恐怕就真是要引起不满了。

 其他圣子点点头，那一旁的唐沐心他们见状，也是面露欢喜之色。

 “接下来，就是这七色筑神异宝了。”李卿婵美眸投向那一道七彩火光，俏脸上掠过迟疑之色，此物太过的珍贵，还真是不好分。

 其他圣子也是盯着那七色筑神异宝，都不掩饰各自对它的垂涎。

 李卿婵沉吟了片刻，道：“此物不好分配，不过各圣子如果对它有兴趣的话，我建议以十二道六色筑神异宝来换取。”

 孔圣，商春秋他们面面相觑，十

 二道六色筑神异宝？这要求可谓不低啊，毕竟眼下连这座七彩宝地，他们也不过才得到九道六色筑神异宝。

 不过他们也知道李卿婵意思，既然此物不好分配，那就直接让人来换取，这样换取而来的六色筑神异宝也能其他圣子平分。

 而以十二道六色筑神异宝来换取一道七色筑神异宝，真要说起来，也只能说是小赚。

 于是其他圣子皆是沉思起来，毕竟想要搞到十二道六色筑神异宝，也不算是特别轻松的事情，这将会消耗大量的时间与精力。

 “十二道六色筑神异宝，不必此时就上缴，时限在离开玄源洞天之前都可，若是到时候无法完成，可选择退还七色筑神异宝或者以其他同价值之物换取。”李卿婵瞧得众人迟疑，再度补充道。

 周元舔了舔嘴唇，虽说他对那七色筑神异宝也是极为的垂涎，但如果要以十二道六色筑神异宝去换取的话，也实在是有点让人望而却步。

 而且这简直就是背负了一大笔债务…而其他所有圣子，都是他的债主。

 一想到到时候别的圣子一见到他，就催促他赶紧上交六色筑神异宝，周元就感觉心头有些慌。

 所以，他在想了想后，直接保持沉默

 谁爱要就要吧，反正之后肯定还有获得七色筑神异宝的机会。

 不过，就在周元沉默间，忽然一道清澈好听的声音响起：“这七色筑神异宝，周元要了。”

 “？？？”周元僵住，急忙转头看去，只见得夭夭冲着他浅浅一笑。

 “等等，我不要！”周元连忙喊道。

 李卿婵玉手轻拍，笑吟吟的道：“好，那么这道七色筑神异宝，就是周元的了，恭喜。”

 她玉手一扬，那七彩火光便是直接对着周元飘去。

 其他的圣子象征性的鼓了鼓掌，然后皮笑肉不笑的盯着周元，道：“周元师弟，希望你接下来的这段时间把十二道六色筑神异宝都交上来。”

 “不然的话，我们会时刻叮嘱你的。”

 周元望着那飘在眼前的七色火光，嘴角顿时疯狂抽搐起来。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19842976.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    