正文 第六百二十六章 更惨


青峰上。

 周元盘坐于一座巨岩上，而此时的他，正面色有些愁苦的盯着面前飘荡的七彩火光，这正是他们从那座七彩宝地中所得到的七色筑神异宝。

 “十二道六色筑神异宝…”

 周元叹了一口气，虽然他总算是得到了梦寐以求的七色筑神异宝，但这莫名其妙的就背了一屁股的债。

 而想要搞到十二道六色筑神异宝，就算是在这大玄山脉中，也不是多么简单的事情，毕竟六色筑神异宝只会出现于六彩宝地中，可每一次的六彩宝地出现，必然会引来诸多争夺，这无疑会消耗大量的时间与精力。

 “你这进入玄源洞天的目标，总算是勉强完成了，还不满意啊？”在周元无奈间，一道戏谑的轻笑声，自后方传来。

 周元转头，看着抱着吞吞慢悠悠而来的夭夭，顿时没好气的翻了个白眼，如果不是当时夭夭出声的话，他根本就不打算换取这道七色筑神异宝。

 夭夭来到周元身旁，道：“虽然十二道六色筑神异宝稍微有点麻烦，但有压力才有动力嘛。”

 虽然这般认真的说着，但周元分明是从她的眼眸深处瞧出了一丝笑意。

 周元撇撇嘴，不过也没有多说什么，他知晓夭夭也是为了他好，毕竟他这次进入玄源洞天的初步目标，就是要得到七色筑神异宝，眼下最起码，保底是达到了。

 只是要还那十二道六色筑神异宝的债，却是得费了一些时间。

 “喏。”夭夭伸出玉手，玉手上光泽涌动，有着三道炫目的光团浮现出来，其中有着雄浑的源气波动散发出来，赫然是三道六色筑神异宝。

 “这是我和吞吞这段时间得到的，加上你那里还有一道，便是四道了。”夭夭说道。

 周元见状，倒是眼睛一亮，也没有矫情，毕竟双方间的关系不需要这些，而且如果夭夭需要的话，他就连面前这七色筑神异宝都能毫不犹豫的给她。

 “如今大玄山脉中那座超级结界，各处节点开始被破坏，如果所料不错的话，那隐藏在最后的大机缘，应该也快要现世了。”夭夭长身而立，腰肢纤细如柳，美眸凝视着大玄山脉深处，缓缓的说道。

 周元闻言，眼神也是一凝，对于那最后的大机缘，他自然也是极其的好奇与期待。

 “那第三道圣纹，据说也是在这玄源洞天中，但这一路而来，却是没有任何线索，也不知在这里，能否遇见。”周元沉吟道。

 在他得到“地圣纹”的时候，知晓了第三道圣纹的线索，应该就存在于这玄源洞天

 内。

 而在见识了“地圣纹”的力量后，周元彻底明白了这自“苍玄圣印”上剥离而下的四道圣纹之强大，如今的他，不论是破障圣纹还是地圣纹，在运用的层次上，恐怕连皮毛都不算。

 但即便如此，这两道圣纹，已是周元的杀手锏，由此可见其威能。

 所以，对于那第三道圣纹，周元同样是无比的期待。

 这玄源洞天，许久才会开启一次，如果此次无法得到，下次就真不知道是什么时候了。

 “待得那最后的大机缘现世时，恐怕才是真正的争斗。”夭夭优雅的坐在一旁，轻轻倚靠着青松，玉手撑着雪白的下巴，说道。

 她扫了一眼周元，悠悠的道：“你现在的实力，打败圣宫一位排名居末的圣子，都已是倾尽全力，如果遇上了那些各宗的顶尖圣子，怕是胜算不高呢。”

 周元轻轻点头，面色微凝的道：“所以接下来这段时间，我打算尝试突破了。”

 他手掌抬起，只见得两颗七彩火焰莲子浮现出来，有着极端精纯的源气波动散发出来，同时有着异香弥漫。

 正是在那七彩宝地中所获得的火焰莲子。

 “这火焰莲子虽然是修炼之宝，不过光凭这两颗，恐怕不见得能让你成功完成突破。”夭夭美眸投来，淡淡的道。

 周元无奈的挠了挠头，他也知晓两颗火焰莲子似乎是有些不够，但他也没办法啊，只能尽可能的尝试一下。

 而在周元无奈间，夭夭那如白玉般的小手，再度伸到了他的面前。

 只见得小手中，有着八颗晶莹剔透的莲子悬浮，七彩光泽从中散发出来。

 “这…”周元惊讶的看向夭夭。

 “这是我之前分到的两颗，你知道的，此物对我没多大的作用，而另外的两颗，是吞吞的。”夭夭浅笑一声，道。

 夭夭怀中的吞吞发出哼唧的声音。

 “吞吞的就算了吧？”周元有些尴尬，夭夭的倒还罢了，但吞吞这贪吃的东西，明显对七彩莲子很心动，它会交出来，恐怕是碍于夭夭的淫威。

 “它就是贪吃而已，真要说效果，其实并不强。”夭夭双手捧起吞吞，美眸轻轻眨了眨，语气温柔的道：“吞吞，你说是吗？”

 吞吞被夭夭笑吟吟的看着，浑身毛发都是有些倒竖，最终只能用爪子捂住眼睛，发出委屈的声音。

 “那还有四颗哪来的？”周元疑惑的问道。

 夭夭微笑道：“当然是从李卿婵他们那里换来的啊，而且是以你的名义。”

 周元一怔，

 心头忽然涌起不妙的感觉：“什么意思？”

 “四道六色筑神异宝，换一颗七彩莲子…我给你换了四颗，也就是说，你之后还的时候，要还他们十六道，再加上之前的十二道，一共是二十八道六色筑神异宝，或者说，用两道七色筑神异宝也可以。”夭夭认真的解释道。

 周元愣住，片刻后感觉到眼前一片发黑，他这身上的债还没开始还，竟然瞬间翻倍的暴涨了。

 夭夭瞧得周元那面色惨白的模样，语重心长的道：“磨刀不费砍柴功，你只要先将自身实力提升，才有资格去争夺。”

 周元口干舌燥，然后心有戚戚的看向吞吞，看来在他们这两人一兽间，夭夭是货真价实的小魔王，一言九鼎，言出法随，一人一兽根本就没有反对的资格。

 吞吞哼唧一声，那眼神似乎是在说看起来你更惨一些。

 “好吧，反正债多不愁。”周元最终也想通了，惆怅的道。

 不管如何，先突破到八重天再说吧。

 夭夭这才螓首微点，孺子可教。

 “对了，你那太玄圣灵术，还未真正修成？”夭夭忽然问道。

 周元点点头，他的太玄圣灵术，只能算做半成品，还未真正的修成，因为尚还有九道主材兽魂，他还未曾融合。

 不过想要融合那九道主材兽魂谈何容易？

 那九道主材兽魂极为的狂暴，若是一个不慎，甚至有可能将他初步修成的圣灵种子给毁了，所以周元一直不敢轻举妄动。

 夭夭螓首微点，然后玉手一握，一个玉瓶闪现而出，玉瓶之内，有着半瓶闪烁着金光的血液，隐隐间，有着一股无形的压迫自其中散发出来。

 “下次融合时，你将此物炼化，以圣兽之威，震慑那主材兽魂，想必能够顺利许多。”夭夭说道。

 周元好奇的接过玉瓶，他望着玉瓶中那看起来就极其不凡的血液，若有所思的道：“这血液，怎么看起来有点眼熟？”

 数息后，他看向了吞吞，此时的后者无力的趴在夭夭长腿上，兽瞳中似乎是有些生无可恋之色。

 夭夭漫不经心的道：“这就是吞吞的血啊，我怕一次性要它这么多它承受不了，所以都是分成两个月的时间，每天取一点，最终才有这些。”

 周元无言，最终他看向吞吞，轻叹一声。

 兄弟，还是你更惨呐。

 不过，有了这些七彩莲子再加上吞吞的血，接下来这段时间，看来他需要好好的闭关，为那一道大机缘，做最后的准备了。(https:)

 请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19906083.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    