正文 第六百二十六章 陷阱


当周元开始闭关的时候，大玄山脉深处那座庞大的天然结界，伴随着一道道节点开始被各宗攻破，也是有着越来越多的宝地出现，其中甚至不乏七彩宝地。

 这种情况，也是让得各宗都是知晓，恐怕这座庞大的结界，已是无法支撑太久，那隐藏在最深处的大机缘，也即将现世。

 而因为不断的有着宝地出现，苍玄宗的人马也是变得忙碌起来，不断的分派出人手，夺取着宝地，毕竟宝地再多，也多不过如今大玄山脉中那众多的宗门，僧多粥少的情况下，如果不派出人镇守，难免引来觊觎。

 ...

 峰顶竹屋前。

 夭夭缓步走来，娇躯修长纤细，肌肤如凝雪，那绝美的玉颜，更是令得此时来往的一些苍玄宗男弟子不住的将偷偷打量的目光投射而来，但却因为她那淡泊的神态，无人敢与其搭话。

 “夭夭？”李卿婵此时从竹屋中走出，她瞧得夭夭，倒是微怔，旋即笑道：“你完成任务了？”

 在这几天时间中，夭夭一直在主动接取着争夺镇守宝地的任务，那种主动，与前些时候那种态度简直是判若两人。

 夭夭螓首轻点，对于李卿婵，她也是有着许多的好感，因此那淡泊绝美俏脸上，也是浮现出一抹浅浅笑意。

 “还有六彩宝地吗？”夭夭径直问道。

 李卿婵闻言，有些讶异的道：“你这才回来，也不打算休息一下吗？”

 夭夭摇了摇头。

 李卿婵看了一眼后山的方向，红润小嘴轻轻一撇，道：“我说那小子，值得你这么辛苦吗？！”

 她怎么不知道，夭夭会一反常态，主动要求争夺镇守宝地，那还不都是为了周元欠下的那一屁股债。

 不过如今周元那小子拿到宝贝安安心心的去闭关修炼了，反而要夭夭在这里努力的帮他还债！

 这么一想，李卿婵简直就为夭夭抱不平，这般优秀的人儿，连她都心动，偏偏不知道周元那小子有什么魅力，竟能让得对其他事物毫不关心的夭夭，对其青睐有加。

 “免得他老说我坑他。”夭夭一想到周元听到一屁股债时的脸色，红唇便是忍不住的微翘，道。

 李卿婵无奈的摇摇头，道：“最近宝地虽然出现得不少，但其他圣子也纷纷出手，空下来的倒是不多...”

 她取出一枚玉简，源气灌注，有着光芒散发出来，形成一幅地图，她查看了半晌，然后指着某处的一道光点，道：“这倒是最近才出现的一座六彩宝地，这里已经不算是我们苍玄宗的范围，比较临近天鬼府，不过天鬼府那边也出现了一些宝地，似乎一时半会也没人理会此处。”

 “所以如果你能尽快的抵达，解决掉其中的守护兽，应该能够取得其中的筑神异宝顺利撤退。”

 夭夭明眸看去，记住了方向与位置，然后螓首微点：“那就这里吧。”

 “先走了。”她对着李卿婵打了一个招呼，便是转身飘然而去。

 李卿婵望着她迅速离去的优美倩影，然后目光转向后山，再度忍不住的嘀咕道：“周元这小子，哪来的这种福气？”

 旋即她又是转向面前的地图，盯着那一处的光点，眉尖微蹙，有些疑惑的自言自语。

 “这块宝地，之前为何没什么消息？”

 ...

 一片荒岭间。

 夭夭的身影从天而降，落在一颗青松顶上，她的眸光，望着不远处的一座荒山，那里正是六彩宝地所在。

 这片区域，并没有被划分为哪个宗派的范围，因为此处比较荒芜，所以这里能出现一座六彩宝地，倒是让人有些意外。

 夭夭略作观察，便是娇躯飘出，径直的落向了那座荒山之中。

 她的身影落下，迈步径直走向山中。

 不过，她没走出几步，柳眉忽的一蹙，因为她感觉到大地开始震动起来，一股奇特的波动，自山体中散发出来。

 而在那种奇特的波动下，夭夭发现，似乎连神魂都是受到了某种压制。

 夭夭抬起俏脸，只见得有着一道光罩出现在了上空，将荒山笼罩，而荒山的大地下，开始有着碧绿的气息升腾而起。

 那是剧毒之气。

 夭夭面无表情的望着这一幕，这座六彩宝地，竟然会是一个陷阱。

 她明眸微微闪烁，便是知晓，这个陷阱，恐怕和圣宫拖不了干系，看来她最近的行踪都被人暗中观测了，这是圣宫打算为前些时候七彩宝地中的失手展开的报复吗？

 而这个目标，就选择是她了吗？

 ...

 荒山之外。

 一处山头上，两道身影闪现而出，这两人一人身穿银袍，一人黑袍，周身皆是有着强横的源气波动荡漾着。

 在他们的衣袍上，能够见到圣宫的图纹。

 赫然是两位圣宫的圣子。

 银袍者名雷俊，黑袍者名铁魔。

 他们二人在圣宫圣子的排名中，皆是比那柴嬴更高。

 此时的两人，目光望着荒山，声音阴冷的道：“没想到还真是如大师兄所说，苍玄宗会有人前来此处。”

 “恐怕苍玄宗的人怎么都想不到，这座六彩宝地可不一般，此山之内，尽是镇魂石，能够镇压神魂，那周小夭源气微弱，全靠神魂之力，如今陷入其中，毒气弥漫，想必是支撑不了多久。”

 “那里面的毒气，可是金蟾子师兄所设，他天生毒血，就算是圣子沾染，都是难以净化，难缠得很，那周小夭若是被毒气侵染，必死无疑。”

 “那苍玄宗应该很快会察觉的吧？他们万一派圣子前来，我们二人怕是顶不住。”那名为铁魔的圣宫圣子皱眉道。

 “大师兄他们自会让得苍玄宗的圣子无法插手。”雷俊淡笑道。

 “那就好。”

 铁魔轻轻点头，他望着荒山中，阴森笑道：“倒是可惜了这等美人，竟是要落得这般下场。”

 “呵呵，他们真以为我圣宫是省油的灯，之前那苍玄宗损了我圣宫颜面，若是不让他们付出一些代价，别人还真当我圣宫这最强宗门是假的！”

 “说起来，也算是她倒霉吧，刚好遇见了这么一座镇魂之山。”

 “接下来，就看那苍玄宗，如何应对吧...”

  　　http://www.shuquge.com/txt/5809/19942010.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    